Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Sous-titre fourni par dramacool.in Traducteur [Admin.@YNG]
Yeah. Yeah, Gabe. No, no, no, no, no, no.
Ouais. Ouais, Gabe. Non, non, non, non, non, non.
It's not a risk. It's a rebirth.
Ce n'est pas un risque. C'est une renaissance.
Look, the biggest mistake I ever made
Regarde, la plus grosse erreur que j'ai jamais faite
was selling off parts of Stackin' Hits in the first place.
vendait des parties de Stackin' Hits en premier lieu.
Yeah.
Ouais.
Yeah, it all came to me last night. The money, the buyout, the vote.
Oui, tout m'est revenu hier soir. L'argent, le rachat, le vote.
It's not the ending. It's an opportunity for a new beginning.
Ce n'est pas la fin. C'est l'occasion d'un nouveau départ.
When God gives you an opportunity for a new beginning, you gotta take it.
Lorsque Dieu vous donne l’opportunité d’un nouveau départ, vous devez la saisir.
You don't tell God, "No." You just...
Vous ne dites pas « non » à Dieu. Vous…
You take it and you make it work.
Vous le prenez et vous le faites fonctionner.
Yeah. Yeah. Yeah. Yeah. Yeah.
Ouais. Ouais. Ouais. Ouais. Ouais.
Right. Whatever needs to be in there. You're the smart guy.
Bien. Tout ce qu'il faut. C'est toi le malin.
That's why I pay you 5%. Whatever needs to be in there, you put it in there.
C'est pour ça que je te paie 5 %. Tu mets ce qu'il faut dedans.
I'll have Paul pick it up within an hour.
Je demanderai à Paul de venir le chercher dans une heure.
That's correct. Yes, yes.
C'est exact. Oui, oui.
That's it. That's it, that's it. All right.
C'est ça. C'est ça, c'est ça. Très bien.
Good. Good. Good. Good, good, good.
Bien. Bien. Bien. Bien, bien, bien.
It is a beautiful day.
C'est une belle journée.
There she is.
La voilà.
- Good morning, Mr. King. - Great morning.
- Bonjour, Monsieur King. - Excellente matinée.
- Are you leaving already? - I can wait.
- Tu pars déjà ? - Je peux attendre.
I got an early meeting, but it can wait.
J'ai un rendez-vous tôt, mais ça peut attendre.
- I have somewhere to be too, you know. - What's the occasion?
- Moi aussi, je dois aller quelque part, tu sais. - Quelle est l'occasion ?
I've got this Studio Museum in Harlem board luncheon.
J'ai ce déjeuner au Studio Museum de Harlem.
- Oh, right. - I'm gonna pledge the same
- Oh, c'est vrai. - Je vais m'engager de la même manière
- half a million dollars we did last year. - Now, can we wait on that?
- un demi-million de dollars que nous avons gagné l'année dernière. - Maintenant, pouvons-nous attendre ?
David, you know I'm chairperson of the board.
David, tu sais que je suis président du conseil d'administration.
Well, how about a smaller check for now?
Et bien, que diriez-vous d'un chèque plus petit pour l'instant ?
What is up?
Qu'est-ce qui se passe?
Nothin'. We just need to keep things tight and right for right now.
Rien. Il faut juste que les choses restent claires et nettes pour l'instant.
- "Right now"? That sounds wrong to me. - Okay.
- « Maintenant » ? Ça me paraît faux. - D'accord.
We've always supported young, Black artists.
Nous avons toujours soutenu les jeunes artistes noirs.
I'm positive our sister, Thelma,
Je suis sûr que notre sœur, Thelma,
will, you know, give us a grace period, let us circle back.
vous savez, donnez-nous un délai de grâce, laissez-nous revenir en arrière.
- You're right. - Yeah, if we need to.
- Tu as raison. - Ouais, si on en a besoin.
We're good. We're good. We're good.
On est bons. On est bons. On est bons.
"Good, good, good," until when?
« Bien, bien, bien », jusqu’à quand ?
Until after you've sold Stackin' Hits?
Jusqu'à ce que tu aies vendu Stackin' Hits ?
- Trey, we gotta go! - I'm coming.
- Trey, il faut qu'on y aille ! - J'arrive.
Your mother's giving me the third degree over here.
Ta mère me donne le troisième degré ici.
- Couldn't find my headband. - Yeah, you should've really forgot it.
- Je n'ai pas trouvé mon bandeau. - Ouais, tu aurais vraiment dû l'oublier.
What'd I tell you about wearing 'em colors in my house?
Qu'est-ce que je t'avais dit à propos du fait de porter ces couleurs dans ma maison ?
You know, that's the... I can't even say it.
Tu sais, c'est le... Je ne peux même pas le dire.
- Boston Celtics? - This team like... Celtics!
- Les Celtics de Boston ? - Cette équipe aime... les Celtics !
I'm out.
Je suis dehors.
Hurry up.
Dépêche-toi.
- I'm comin'. - Gotta go.
- J'arrive. - Je dois y aller.
- Love you. - I love you more.
- Je t'aime. - Je t'aime encore plus.
Play hard. Play smart.
Jouez dur. Jouez intelligemment.
You like to gamble?
Vous aimez jouer ?
- Do I gamble? No. - You gamble?
- Est-ce que je joue ? Non. - Tu joues ?
I bet you can't turn that phone off for five minutes.
Je parie que tu ne peux pas éteindre ce téléphone pendant cinq minutes.
- How much you paying? - How much you got?
- Combien payez-vous ? - Combien avez-vous obtenu ?
Not enough to bet with you.
Pas assez pour parier avec toi.
How many hours a day you on that?
Combien d'heures par jour y consacres-tu ?
- I don't know. - Okay, take a guess.
- Je ne sais pas. - Ok, devine.
Approximate. You know, ballpark.
Approximatif. Vous savez, une estimation.
Ballpark, I'll probably say five hours.
Je dirais probablement cinq heures.
All right. Five hours on the phone, ten hours sleeping,
Très bien. Cinq heures au téléphone, dix heures de sommeil,
three hours eating,
trois heures à manger,
and two minutes with your girl.
et deux minutes avec ta copine.
You don't think that's a little excessive?
Vous ne pensez pas que c'est un peu excessif ?
- Five hours? - I gotta get more followers.
- Cinq heures ? - Je dois avoir plus d'abonnés.
To have followers, you gotta be leadin'. Where you leadin' 'em to?
Pour avoir des followers, il faut être un leader. Où les menez-vous ?
I'm just askin'. Where you leadin'?
Je demande juste. Où veux-tu en venir ?
- To the promised land. - Oh, yeah? Wow.
- Vers la terre promise. - Oh, ouais ? Waouh.
You a preacher now? You leadin' 'em to the promised land?
Tu es un prédicateur maintenant ? Tu les conduis vers la terre promise ?
Wait, what scriptures you give 'em? "Thou shalt not listen to bad music"?
Attendez, quel passage des Écritures leur donnez-vous ? « Tu n'écouteras pas de mauvaise musique » ?
Just do what your father said. Turn it off, son.
Fais ce que ton père t'a dit. Éteins-le, mon fils.
This ain't the promised land. We on Earth. Turn it off.
Ce n'est pas la terre promise. Nous sommes sur Terre. Éteignez-la.
- I have to turn-- - Turn the phone off. David said so.
- Je dois éteindre-- - Éteindre le téléphone. David l'a dit.
Or I will strike thee down with a vengeance, and...
Ou je te frapperai avec vengeance, et...
He mad now. He mad.
Il est fou maintenant. Il est fou.
- My baby mad. Yeah, he grown mad. - Come on, man.
- Mon bébé est fou. Ouais, il est devenu fou. - Allez, mec.
Did you get a chance to listen to Sula yet?
Avez-vous déjà eu l'occasion d'écouter Sula ?
- Sula who? - Now, come on, Dad.
- Sula qui ? - Allez, viens, papa.
She's the shorty that I put on your need-to-know, need-to-listen playlist.
C'est la petite que j'ai mise sur ta playlist de chansons à connaître et à écouter absolument.
Now, come on.
Maintenant, allez.
So, the girls DM you to get me to listen to them?
Alors, les filles t'envoient des DM pour que je les écoute ?
It's one of the perks. What can I say? Got it like that.
C'est un des avantages. Que puis-je dire ? Je l'ai eu comme ça.
- You got it like that, huh? - Uh-huh.
- Tu l'as eu comme ça, hein ? - Uh-huh.
So, what is she like, this Sula?
Alors, comment est-elle, cette Sula ?
She's great. She can sing.
Elle est géniale. Elle sait chanter.
She writes her own songs.
Elle écrit ses propres chansons.
Kinda look like a more "light-skinned-ed" Zendaya.
Cela ressemble un peu à une Zendaya plus « à la peau claire ».
A "light-skinned-ed" Zendaya?
Une Zendaya « à la peau claire » ?
I need you to listen to her soon,
J'ai besoin que tu l'écoutes bientôt,
'cause I'm supposed to hook up this weekend.
parce que je suis censé sortir avec quelqu'un ce week-end.
- You mean, like, "hook up" hook up? - Nah, not "hook up" hook up.
- Tu veux dire, genre, "rencontrer" ? - Non, pas "rencontrer".
Just hook up, like a legit business meeting.
Connectez-vous simplement, comme lors d'une véritable réunion d'affaires.
You want me to listen to her because she can sing,
Tu veux que je l'écoute parce qu'elle sait chanter,
or do you want me to listen to her because you like her?
ou tu veux que je l'écoute parce que tu l'aimes ?
- Yeah, both. - Okay, okay, okay.
- Ouais, les deux. - D'accord, d'accord, d'accord.
Well, I'll listen to her. Soon as I come up for air.
Eh bien, je l'écouterai. Dès que je reprendrai mon souffle.
"We slow, we blow. We snooze, we lose."
« On ralentit, on s'effondre. On s'endort, on perd. »
That's how we lost the last artist, and those are your words.
C'est ainsi que nous avons perdu le dernier artiste, et ce sont vos mots.
Just give me something I could tell her. Just anything.
Donne-moi juste quelque chose que je puisse lui dire. N'importe quoi.
I'll listen...
J'écouterai...
when I come up for air.
quand je remonte à la surface pour respirer.
Dad, you know, Stackin' Hits Records is my legacy too.
Papa, tu sais, Stackin' Hits Records est aussi mon héritage.
This week will be about your talent,
Cette semaine sera consacrée à votre talent,
your attitude, and your skill.
votre attitude et votre compétence.
Most important being your attitude.
Le plus important est votre attitude.
Do not bring the wrong attitude into this gym.
N'apportez pas la mauvaise attitude dans cette salle de sport.
- Coach Fox runs a tight ship. - Yeah, too tight.
- L'entraîneur Fox dirige un navire serré. - Ouais, trop serré.
Nah. That's the way it is. That's the way it should be.
Non. C'est comme ça. C'est comme ça que ça devrait être.
- There go Mr. King. Gonna get that. - All right.
- Voilà M. King. Je vais l'obtenir. - Très bien.
- Good morning, David. - What'd you say?
- Bonjour, David. - Qu'as-tu dit ?
- Good morning, Mr. King. - Good morning, lil Kyle.
- Bonjour, Monsieur King. - Bonjour, petit Kyle.
- Yes. - Okay. Yeah, okay.
- Oui. - D'accord. Ouais, d'accord.
- What's poppin', man? - Yo, what's going on, man?
- Quoi de neuf, mec ? - Yo, qu'est-ce qui se passe, mec ?
- Hello there, Mr. King. - Yes, sir.
- Bonjour, Monsieur King. - Oui, monsieur.
- Is that my headband? - Yeah. You left it in my closet.
- C'est mon bandeau ? - Ouais. Tu l'as laissé dans mon placard.
- I just took it. - Okay, okay.
- Je viens de le prendre. - D'accord, d'accord.
- All right. How you been? - I'm good.
- Très bien. Comment vas-tu ? - Je vais bien.
- All right. Yes, sir. Yes, sir. - Excited for another summer camp session.
- Très bien. Oui, monsieur. Oui, monsieur. - J'ai hâte de participer à une autre session de camp d'été.
See if we can get Trey and Kyle here to pass to someone other than each other.
Voyons si nous pouvons faire venir Trey et Kyle pour passer le ballon à quelqu'un d'autre que l'un à l'autre.
- Good luck with that. - Where do I put my gear?
- Bonne chance avec ça. - Où dois-je mettre mon équipement ?
Bags by the bleachers, but no phones this year.
Des sacs près des gradins, mais pas de téléphones cette année.
- Yes, sir. - Thank you. Jewelry too.
- Oui, monsieur. - Merci. Des bijoux aussi.
We gonna work on your handles, not your TikTok highlight reels.
Nous allons travailler sur vos pseudos, pas sur vos vidéos TikTok.
Put this in the lockbox. You'll get it at the end of the day.
Mets ça dans le coffre. Tu le récupéreras à la fin de la journée.
You hanging around, right?
Tu traînes dans le coin, n'est-ce pas ?
I gotta get to the office. Something important came up.
Je dois aller au bureau. Il y a un problème important.
Paul is gonna pick me up.
Paul va venir me chercher.
I promise, I promise I'll be here tomorrow.
Je te le promets, je te le promets, je serai là demain.
You told me last night you were gonna come.
Tu m'as dit hier soir que tu viendrais.
Tomorrow. That's a promise.
Demain. C'est promis.
I'll put this in the lockbox.
Je vais mettre ça dans le coffre-fort.
- They lock yours too? - Obviously.
- Ils verrouillent le tien aussi ? - Évidemment.
- All right, love you, Dad. - Love you more.
- Très bien, je t'aime, papa. - Je t'aime encore plus.
- You got two fine young men there. - Yes, I do. Godson and son.
- Vous avez là deux beaux jeunes hommes. - Oui, c'est vrai. Filleul et fils.
- Purple and gold. - You almost got me to say it.
- Violet et or. - Tu as presque réussi à me faire dire ça.
- Orange and blue, right? - Come on.
- Orange et bleu, c'est ça ? - Allez.
Hey, we got 17, y'all got two!
Hé, nous en avons 17, vous en avez deux !
Green's my color, you know what I mean?
Le vert est ma couleur, tu vois ce que je veux dire ?
- Where you going? - How many you got of the 17?
- Où vas-tu ? - Combien en as-tu eu sur les 17 ?
I got three. That's better than two, though.
J'en ai trois. C'est quand même mieux que deux.
You got me.
Tu m'as eu.
You got me by 15. All right.
Tu m'as eu à 15. Très bien.
Hey! What are y'all doing? Get on the baseline!
Hé ! Qu'est-ce que vous faites ? Montez sur la ligne de fond !
Both of you, let's go. What do you think this is?
Allez, on y va tous les deux. Qu'est-ce que c'est, à ton avis ?
- Sorry, Coach. - You think this is a circus?
- Désolé, Coach. - Vous pensez que c'est un cirque ?
- No, sir. - Trey, Kyle, down back, down back.
- Non, monsieur. - Trey, Kyle, en bas, en bas.
Go!
Aller!
You got Jordans on. What would Michael say?
Tu portes des Jordan. Que dirait Michael ?
- Who's Michael? - Who is Michael?
- Qui est Michael ?
Faster, let's go! Faster!
Plus vite, allons-y ! Plus vite !
- King. - Yeah.
- Roi. - Ouais.
- Yeah. My fault. Traffic.
- Ouais. Ma faute. La circulation.
Let me run in real quick and say goodbye to Kyle.
Laisse-moi entrer très vite et dire au revoir à Kyle.
That's all right, we'll see him when we get back.
C'est bon, on le verra à notre retour.
Damn!
Condamner!
This is everything he gave me.
C'est tout ce qu'il m'a donné.
He said all the statements are in order, and the formal offer's at the very back.
Il a déclaré que toutes les déclarations étaient en ordre et que l'offre officielle se trouvait tout au fond.
- Everything there? - Yeah. It's just strange
- Tout y est ? - Ouais. C'est juste étrange.
seeing your whole life reduced to a series of numbers.
voir toute sa vie réduite à une série de chiffres.
I overstand.
Je comprends trop.
NYSID #12022001K. That was me upstate.
NYSID #12022001K. C'était moi, dans le nord de l'État.
I like your numbers better.
J'aime mieux tes chiffres.
What else did Gabe say?
Qu'est-ce que Gabe a dit d'autre ?
He said, "David is officially the craziest client I ever had
Il a dit : « David est officiellement le client le plus fou que j'aie jamais eu.
- for trying to pull this off." - Yeah? What you think?
- pour avoir essayé de réussir ça. - Ouais ? Qu'en penses-tu ?
- My name is Bennett, and I'm not in it. - No, no.
- Je m'appelle Bennett et je n'en fais pas partie. - Non, non.
- My name is Paul, and I can't call. - Come on now.
- Je m'appelle Paul et je ne peux pas appeler. - Allez, viens.
You're the mogul, I drive the vehicle. I'm just the man next to the man.
Tu es le magnat, je conduis le véhicule. Je suis juste l'homme à côté de l'homme.
And your sister's name is Ruth, right? So tell the truth.
Et ta sœur s'appelle Ruth, n'est-ce pas ? Alors dis-moi la vérité.
On the serious tip, what you think? Seriously.
Sérieusement, qu'en pensez-vous ? Sérieusement.
Listen, you either build or destroy, beloved.
Écoutez, soit vous construisez, soit vous détruisez, bien-aimés.
I think you gotta be a little crazy sometimes in this world
Je pense qu'il faut être un peu fou parfois dans ce monde
to get what you want.
pour obtenir ce que tu veux.
Appreciate you, bruh.
Je t'apprécie, mon pote.
New mixes or mood music?
Nouveaux mix ou musique d'ambiance ?
- I need a theme. - Theme music.
- J'ai besoin d'un thème. - Musique de thème.
- Theme.
- Thème.
- You again? We not doing this today. - It's all right, Luther. You again?
- Encore toi ? On ne fait pas ça aujourd'hui. - Ça va, Luther. Encore toi ?
- Sixty seconds. - Quick 60. Go ahead. Go.
- Soixante secondes. - Vite 60. Allez-y. Allez-y.
Have you heard the good word?
Avez-vous entendu la bonne parole ?
Oh, I'm free as a bird
Oh, je suis libre comme un oiseau
Oh, I have what it takes
Oh, j'ai ce qu'il faut
You can make no mistake
Vous ne pouvez pas vous tromper
When you fell bigger beasts I'm the choir who sings
Quand tu rencontres de plus grosses bêtes, je suis la chorale qui chante
I'm the best of the kingdom
Je suis le meilleur du royaume
And you are the king
Et tu es le roi
The keeper of brothers The parter of seas
Le gardien des frères, le partenaire des mers
You just need a miracle Made out of me
Tu as juste besoin d'un miracle fait de moi
If one minute's all that I get of your time
Si une minute est tout ce que j'obtiens de votre temps
To you I will dedicate every line
Je te dédierai chaque ligne
If this is my last chance I humbly beseech
Si c'est ma dernière chance, je vous en supplie humblement
His highness King David Sir David the King
Son Altesse le Roi David Sir David le Roi
David, David, sir.
David, David, monsieur.
This Marisol Cepeda. She's a young lady from the Boogie Down Bronx.
Voici Marisol Cepeda. C'est une jeune femme du quartier de Boogie Down Bronx.
- It's a dream come true to meet you. - My pleasure.
- C'est un rêve devenu réalité de te rencontrer. - Avec plaisir.
I grew up on your work with Mariah.
J'ai grandi avec ton travail avec Mariah.
She sings like her and raps too, sir. She's a double threat.
Elle chante comme elle et rappe aussi, monsieur. C'est une double menace.
Good, good. What part of the Bronx you from?
Bien, bien. De quel quartier du Bronx viens-tu ?
Fordham and Davidson.
Fordham et Davidson.
- There you go. I hope to see you again. - Yeah.
- Voilà. J'espère te revoir. - Ouais.
- I hope so too, Mr. King. - You can call me David.
- Je l'espère aussi, Monsieur King. - Vous pouvez m'appeler David.
- You ain't gotta call me Mr. King. - I hope so, David.
- Tu n'es pas obligé de m'appeler M. King. - J'espère bien, David.
Okay, I like that. It's okay to be nervous.
OK, j'aime ça. C'est normal d'être nerveux.
It's all right. I like her.
C'est bon. Je l'aime bien.
- I'ma hold you to that promise. - Okay, I bet you will.
- Je te ferai tenir cette promesse. - D'accord, je parie que tu le feras.
I got another meeting. It was nice to meet you.
J'ai eu un autre rendez-vous. Ravi de vous rencontrer.
- Morning, Julie. - Good morning to you, Mr. King.
- Bonjour, Julie. - Bonjour à vous, Monsieur King.
- David. - Hey.
- David. - Hé.
Got your text about this new singer Sula.
J'ai reçu ton texte sur cette nouvelle chanteuse Sula.
Yeah, yeah. My son says she's the next big thing.
Ouais, ouais. Mon fils dit qu'elle est la prochaine star.
- You gonna bring her in for a meeting? - When I get the time.
- Tu vas l'amener à une réunion ? - Quand j'aurai le temps.
By the time you get the time, Stray Dog Enterprises will have bought us out.
Au moment où vous aurez le temps, Stray Dog Enterprises nous aura racheté.
Watch me.
Regarde-moi.
I know what you gonna say before you say it.
Je sais ce que tu vas dire avant même que tu ne le dises.
"They're more than just a water business."
« Ils sont bien plus qu’une simple entreprise de distribution d’eau. »
They're not only a water business.
Ils ne sont pas seulement une entreprise d’eau.
They're a holding company. A foreign conglomerate.
C'est une société holding, un conglomérat étranger.
Do they care about the brand, Stackin' Hits Records?
Est-ce qu'ils se soucient de la marque Stackin' Hits Records ?
Do they care about the legacy?
Se soucient-ils de l’héritage ?
If they didn't care, why's a deal on the table?
S’ils s’en fichaient, pourquoi un accord est-il sur la table ?
The minute they buy us out,
Dès qu'ils nous rachètent,
they'll drop all the new artists we've been trying to develop.
ils abandonneront tous les nouveaux artistes que nous essayons de développer.
They'll pimp out our entire catalog for tampons and Viagra commercials.
Ils vont valoriser tout notre catalogue pour des tampons et des publicités pour le Viagra.
They'll squeeze every drop of Black culture and artistic integrity
Ils vont extraire chaque goutte de la culture noire et de l'intégrité artistique
that I spent the last 25 years of my life trying to build.
que j'ai passé les 25 dernières années de ma vie à essayer de construire.
And I'm not even talking about the... What do you call it?
Et je ne parle même pas du... Comment l'appelles-tu ?
The AI and the IA and the AEIOU.
L'IA et l'IA et l'AEIOU.
Do they care about the music, Patrick? About our music?
Est-ce qu'ils s'intéressent à la musique, Patrick ? À notre musique ?
- AI's the future of music, David. - Yeah?
- L'IA est l'avenir de la musique, David. - Ouais ?
Machines that compose music with no soul, no heart.
Des machines qui composent de la musique sans âme, sans cœur.
- They wanna keep you on as an adviser. - I bet they do.
- Ils veulent te garder comme conseiller. - Je parie qu'ils le veulent.
- David, it's a lot of money. - I know it's a lot of money.
- David, c'est beaucoup d'argent. - Je sais que c'est beaucoup d'argent.
- Do you? Really? - Yes! Yes!
- Vraiment ? - Oui ! Oui !
If we do this,
Si nous faisons cela,
we both will walk away with a very substantial sum.
nous repartirons tous les deux avec une somme très conséquente.
There's more to life than just making money.
La vie ne se résume pas à gagner de l’argent.
There's integrity. There's what you stand for.
Il y a l'intégrité. Voilà ce que vous représentez.
There's what you actually believe in.
Voilà ce en quoi vous croyez réellement.
I believe in the basic fact that it's called the music business for a reason.
Je crois au fait fondamental que ce n’est pas pour rien qu’on appelle ça l’industrie de la musique.
"Business" being the key word.
« Affaires » étant le mot clé.
All money ain't good money, Patrick.
Tout l'argent n'est pas bon, Patrick.
I know what you gonna do. You're gonna vote yes
Je sais ce que tu vas faire. Tu vas voter oui.
when it comes down to the vote, huh?
quand il s'agit de voter, hein ?
Yeah. In my opinion, it's time to sell.
Oui. À mon avis, il est temps de vendre.
I agree. Sell it to me.
Je suis d'accord. Vends-le-moi.
- What? - Sell to me.
- Quoi ? - Vends-moi.
What is this?
Qu'est-ce que c'est?
That's a financial document.
C'est un document financier.
A prospective on Stackin' Hits Records.
Une perspective sur Stackin' Hits Records.
I had Gabe write up a formal offer for me to buy out your shares.
J'ai demandé à Gabe de rédiger une offre formelle pour que je rachète vos actions.
- You wanna buy me out? - Yeah.
- Tu veux me racheter ? - Ouais.
Same deal you'd get from Stray Dog.
Même offre que celle que vous obtiendriez de Stray Dog.
And if I have your shares, I can control the vote.
Et si j’ai vos actions, je peux contrôler le vote.
You understand the company business.
Vous comprenez le métier de l’entreprise.
- You talked to the rest of the board? - No.
- Tu as parlé au reste du conseil ? - Non.
If you didn't wanna fill them in, why did you sell five years ago to begin with?
Si vous ne vouliez pas les remplir, pourquoi avez-vous vendu il y a cinq ans pour commencer ?
At the time, I thought it was a lucrative deal,
À l’époque, je pensais que c’était une affaire lucrative,
and it was an expensive mistake. I'm sorry.
et c'était une erreur coûteuse. Je suis désolé.
My company's been going downhill ever since,
Mon entreprise est en déclin depuis lors,
and I'm trying to take back control.
et j'essaye de reprendre le contrôle.
And I'm trying to keep it quiet because if I tell Alex,
Et j'essaie de garder le silence parce que si je le dis à Alex,
they'll go across the street to Stray Dog and get a better offer,
ils iront de l'autre côté de la rue chez Stray Dog et obtiendront une meilleure offre,
and you know I can't compete with them at a bidding war.
et tu sais que je ne peux pas rivaliser avec eux dans une guerre d'enchères.
- Patrick, say yes. - No, no, David.
- Patrick, dis oui. - Non, non, David.
- No, no, no, no. It doesn't feel right. - Say yes. Say yes.
- Non, non, non, non. Ça ne va pas. - Dis oui. Dis oui.
It doesn't have to feel right. Right depends upon your point of view,
Ça n'a pas besoin d'être juste. Ça dépend de ton point de vue.
and I came to you because I thought we shared the same point of view.
et je suis venu vers toi parce que je pensais que nous partagions le même point de vue.
I guess I was wrong.
Je suppose que j'avais tort.
Say yes.
Dis oui.
Make the deal.
Conclure l'affaire.
Say yes. Say yes.
Dis oui. Dis oui.
Say yes.
Dis oui.
Can you have the money ready before the vote?
Pouvez-vous préparer l’argent avant le vote ?
Yes, we can.
Oui, nous le pouvons.
Thank you. Thank you, brother.
Merci. Merci, mon frère.
No, I got you, but you don't get me. I said, if we liquidate the entire--
Non, je t'ai compris, mais tu ne me comprends pas. J'ai dit, si on liquidait tout…
- Mr. King, you got a package. - If we liquidate the entire account,
- Monsieur King, vous avez reçu un colis. - Si nous liquidons l'intégralité du compte,
what does that leave us?
qu'est-ce que cela nous laisse ?
That's it?
C'est ça?
All right, all right. All right, pull the trigger.
Très bien, très bien. Très bien, appuyez sur la gâchette.
- Pull the trigger. - I'll be at my station.
- Appuie sur la gâchette. - Je serai à mon poste.
- Okay. Pam, you here? - I'm in the kitchen.
- Ok. Pam, tu es là ? - Je suis dans la cuisine.
- What are you doing home? - I got great news.
- Que fais-tu à la maison ? - J'ai une bonne nouvelle.
- Do tell. - Buying back Stackin' Hits Records.
- Dis-le-moi. - Je rachète les disques de Stackin' Hits.
You're buying back Stackin' Hits Records?
Vous rachètez Stackin' Hits Records ?
Just the controlling interest for now.
Pour l'instant, il ne s'agit que d'une participation majoritaire.
- This way I'll be able to veto the sale. - Wait a minute, you...
- De cette façon, je pourrai opposer mon veto à la vente. - Attends une minute, toi...
You said this whole deal was a good move. That...
Vous disiez que tout cela était une bonne décision. C'est...
I mean, that you'd be slowing down. That we'd be off this rat race.
Je veux dire, que tu ralentirais. Qu'on arrêterait cette course effrénée.
That we'd be traveling more once Trey went off to college.
Que nous voyagerions davantage une fois que Trey serait parti à l'université.
- I changed my mind. - When?
- J'ai changé d'avis. - Quand ?
When I realized I was about to abandon the very thing
Quand j'ai réalisé que j'étais sur le point d'abandonner la chose même
that I took my entire adult life trying to build.
que j'ai passé toute ma vie d'adulte à essayer de construire.
Is this why you didn't want us to write that check to the Studio Museum today?
C'est pour ça que tu ne voulais pas qu'on fasse ce chèque au Studio Museum aujourd'hui ?
That's why I married you, girl. And I apologize for not telling you.
C'est pour ça que je t'ai épousée, ma fille. Et je m'excuse de ne pas te l'avoir dit.
I didn't even know for sure at that time.
Je n'en étais même pas sûr à ce moment-là.
I tried to convince Patrick to vote against it,
J'ai essayé de convaincre Patrick de voter contre,
but he just didn't have the vision.
mais il n'avait tout simplement pas la vision.
Where are we getting the money?
Où trouvons-nous l’argent ?
That's the tricky part. We'll take a loan out on the penthouse,
C'est là que ça devient compliqué. On va emprunter pour le penthouse,
and we can cash out on some of our stocks and bonds and other investments.
et nous pouvons encaisser certaines de nos actions, obligations et autres investissements.
- Maybe sell off the Sag Harbor-- - Take a loan out on our home?
- Peut-être vendre Sag Harbor-- - Faire un prêt sur notre maison ?
You're gonna cash out our stocks and bonds
Vous allez encaisser nos actions et nos obligations
for a record label that barely breaks even.
pour une maison de disques qui arrive à peine à joindre les deux bouts.
It's called the music business, baby.
C'est ce qu'on appelle le business de la musique, bébé.
In the music business, you're always one hit away from being back on top,
Dans le monde de la musique, on est toujours à un hit près de revenir au sommet,
and when I get controlling interest of Stackin' Hits Records,
et quand j'aurai le contrôle de Stackin' Hits Records,
we'll be back on top again. I can guarantee you that.
Nous reviendrons au sommet. Je peux vous le garantir.
But maybe some things aren't meant to go back to the way they were.
Mais peut-être que certaines choses ne sont pas censées revenir comme avant.
- Maybe they can't. - What's that supposed to mean?
- Peut-être qu'ils ne peuvent pas. - Qu'est-ce que ça veut dire ?
My darling...
Mon chéri...
it just means...
ça veut juste dire...
that maybe this whole thing is a sign
que peut-être tout cela est un signe
that it's time to move on to the next chapter of our lives.
qu'il est temps de passer au chapitre suivant de nos vies.
Maybe I don't wanna move on.
Peut-être que je ne veux pas passer à autre chose.
It just feels like a risk.
Cela ressemble simplement à un risque.
For us.
Pour nous.
Everything I've ever done, accomplished in my life
Tout ce que j'ai fait, accompli dans ma vie
was involving taking risks. Even you.
impliquait de prendre des risques. Même toi.
You think it wasn't risky for me when I saw you across the room at that party
Tu pensais que ce n'était pas risqué pour moi quand je t'ai vu de l'autre côté de la pièce à cette fête
and asked you if you wanted a drink? You don't think that was a risk?
et t'a demandé si tu voulais boire un verre ? Tu ne penses pas que c'était risqué ?
You had just won a Grammy.
Vous veniez de gagner un Grammy.
It was your after-party and Quincy Jones had just called you the future of music.
C'était votre after-party et Quincy Jones venait de vous qualifier d'avenir de la musique.
But I was still nervous. You know why I was nervous?
Mais j'étais toujours nerveux. Tu sais pourquoi ?
That's because of how beautiful you were.
C'est à cause de ta beauté.
You're still beautiful.
Tu es toujours belle.
Come on.
Allez.
- All right, answer me this. - What?
- Très bien, réponds-moi à ça. - Quoi ?
Do you still love it?
Est-ce que tu l'aimes toujours ?
- Hell yeah. - I'm talking about the music, David.
- Bien sûr que oui. - Je parle de la musique, David.
Of course I love it.
Bien sûr que je l'aime.
You sure?
Vous êtes sûr?
Because I remember when we first started dating,
Parce que je me souviens quand nous avons commencé à sortir ensemble,
you would leave the studio downtown,
tu quitterais le studio en centre-ville,
you'd put your headphones on,
tu mettrais tes écouteurs,
and you would walk all the way over the Brooklyn Bridge to my apartment,
et tu traverserais tout le pont de Brooklyn jusqu'à mon appartement,
and I nearly broke up with you for it because you made us late for everything,
et j'ai failli rompre avec toi à cause de ça parce que tu nous as mis en retard pour tout,
but I would always forgive you
mais je te pardonnerais toujours
because you would show up so excited.
parce que tu arriverais tellement excité.
I mean, beaming over some new artist or a band you discovered.
Je veux dire, rayonner devant un nouvel artiste ou un groupe que vous avez découvert.
I mean, you don't do that anymore.
Je veux dire, tu ne fais plus ça.
And when you talk about your work, it's...
Et quand vous parlez de votre travail, c'est...
It's always about how the music business has changed,
Il s’agit toujours de la façon dont l’industrie de la musique a changé,
or how the Internet has made it hard to stay on top of what works,
ou comment Internet a rendu difficile de rester au courant de ce qui fonctionne,
but it is never ever about the music.
mais il ne s'agit jamais de musique.
And as your loving, silent partner,
Et en tant que votre partenaire aimant et silencieux,
I will no longer be silent.
Je ne me tairai plus.
I will always be loving and supportive,
Je serai toujours aimant et solidaire,
but I will no longer be silent.
mais je ne me tairai plus.
- Gonna answer that? - Yeah. The phone?
- Tu vas répondre à ça ? - Ouais. Le téléphone ?
- I thought you meant-- - We'll talk more about this later.
- Je pensais que tu voulais dire-- - Nous en parlerons plus en détail plus tard.
- All right. That's a promise. - All right. Promise.
- Très bien. C'est une promesse. - Très bien. Promis.
Yes.
Oui.
Pam.
Pam.
Somebody's got Trey.
Quelqu'un a Trey.
- What do you mean somebody's got Trey? - Somebody's got Trey.
- Comment ça, quelqu'un a Trey ? - Quelqu'un a Trey.
They... I think they kidnapped him.
Ils... Je pense qu'ils l'ont kidnappé.
- What do you mean? - I don't know.
- Que veux-tu dire ? - Je ne sais pas.
They said they'd call me back. They said they want money. I...
Ils ont dit qu'ils me rappelleraient. Ils ont dit qu'ils voulaient de l'argent. Je…
Paul! Paul!
Paul! Paul!
- They said they'd call back. Paul. - What's the matter?
- Ils ont dit qu'ils rappelleraient. Paul. - Qu'est-ce qui ne va pas ?
Somebody's just called and said they've kidnapped Trey.
Quelqu'un vient d'appeler et dit qu'ils ont kidnappé Trey.
- What? - See if you can get Kyle on the phone.
- Quoi ? - Essaie d'avoir Kyle au téléphone.
Shoot.
Tirer.
Hello?
Bonjour?
- Yeah. - Damn. Straight to voicemail.
- Ouais. - Merde. Directement sur la messagerie vocale.
David King, 30 Front Street.
David King, 30, rue Front.
Somebody's kidnapped our son.
Quelqu'un a kidnappé notre fils.
Yes. King. Trey King. T-R-E... T-R...
Oui. Roi. Trey King. TRE... TR...
Yes. All right.
Oui. Très bien.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
Hang on.
Accrochez-vous.
Coming. Coming.
À venir. À venir.
Hello, Mr. and Mrs. King. I'm Detective Dillon.
Bonjour, M. et Mme King. Je suis l'inspecteur Dillon.
- Can I come in? - Yes, please.
- Puis-je entrer ? - Oui, s'il vous plaît.
You're welcome to set up in here.
Vous êtes les bienvenus pour vous installer ici.
If you need to use the table, you can, just move the candelabras out of the way.
Si vous avez besoin d'utiliser la table, vous pouvez simplement déplacer les candélabres.
Maybe flowers to the left of the fireplace.
Peut-être des fleurs à gauche de la cheminée.
- That's all? - Yes. You can bring them in.
- C'est tout ? - Oui. Tu peux les amener.
All right, come on in. We're gonna set up over here in the dining room.
Très bien, entrez. Nous allons nous installer ici dans la salle à manger.
Trey's a great kid.
Trey est un super enfant.
A young star.
Une jeune étoile.
Keeps his nose clean. On his grind.
Il garde le nez propre. Il travaille dur.
Always there for my son, Kyle, since his mother passed.
Toujours là pour mon fils, Kyle, depuis le décès de sa mère.
My wife.
Ma femme.
- What can I tell you? - How about the truth?
- Que puis-je te dire ? - Et la vérité ?
Have we seen each other before somewhere?
Est-ce qu'on s'est déjà vu quelque part ?
I don't know, maybe at Junior's.
Je ne sais pas, peut-être chez Junior.
I like the cheesecake over there.
J'aime le cheesecake là-bas.
Nah. That's not it.
Non, ce n'est pas ça.
Mr. and Mrs. King, I'm Detective Bridges.
Monsieur et Madame King, je suis le détective Bridges.
I'm with the Major Case squad.
Je suis avec l'équipe des cas majeurs.
I've been assigned to investigate your son's abduction.
J'ai été chargé d'enquêter sur l'enlèvement de votre fils.
Now, Detective Higgins told me
Maintenant, le détective Higgins m'a dit
that the kidnapper gave you instructions on the phone?
que le ravisseur vous a donné des instructions au téléphone ?
Right, right. Said...
D'accord, d'accord. Dit...
$17.5 million in Swiss francs.
17,5 millions de dollars en francs suisses.
Unmarked 1,000...
Non marqué 1 000...
Sorry, he said 1,000-franc notes, and...
Désolé, il a dit des billets de 1 000 francs, et...
- and he'd call us back tonight. - That's it?
- et il nous rappellerait ce soir. - C'est tout ?
- That's it. He hung up. - They'll get it.
- C'est ça. Il a raccroché. - Ils l'auront.
Whatever they want. As long as we get Trey back unharmed.
Tout ce qu'ils veulent. Du moment qu'on ramène Trey sain et sauf.
- Absolutely. Absolutely. - Right, David?
- Absolument. Absolument. - N'est-ce pas, David ?
- Yes, and-- - I need my baby boy home.
- Oui, et-- - J'ai besoin de mon petit garçon à la maison.
- I certainly understand. - Has anyone issued an Ebony Alert?
- Je comprends tout à fait. - Quelqu'un a-t-il émis une alerte Ebony ?
Yeah, Ebony Alerts, David.
Ouais, Ebony Alerts, David.
They are a "system activated on behalf of Black youth
Il s'agit d'un « système activé en faveur des jeunes noirs »
who are reported missing under suspicious circumstances
qui sont portés disparus dans des circonstances suspectes
or may have been abducted." It needs to happen.
ou peut-être qu'ils ont été enlevés. » Cela doit arriver.
Respectfully, Mrs. King, we are all aware of the Ebony Alert System.
Respectueusement, Madame King, nous sommes tous au courant du système d'alerte Ebony.
But, as of now, it's not a law in New York State,
Mais, pour l’instant, ce n’est pas une loi dans l’État de New York,
but rest assured, we take Trey's abduction and all kidnappings seriously.
mais soyez rassurés, nous prenons l'enlèvement de Trey et tous les enlèvements au sérieux.
We will find your son.
Nous retrouverons votre fils.
I scanned the photo of Trey and sent it to Special Investigation Division.
J'ai scanné la photo de Trey et je l'ai envoyée à la Division des enquêtes spéciales.
It's being forwarded to the Real Time Crime Center for the Amber Alert
Il est transmis au Real Time Crime Center pour l'alerte Amber
and also to be distributed to patrol.
et également à distribuer aux patrouilles.
Now...
Maintenant...
oftentimes, kidnapping is done
souvent, il y a enlèvement
by someone with an intimate knowledge of the family.
par quelqu'un ayant une connaissance intime de la famille.
I ask you this just to see if--
Je vous demande cela juste pour voir si--
You trying to say that maybe somebody in our house did this?
Vous essayez de dire que peut-être quelqu'un dans notre maison a fait ça ?
Is that what you're trying to say? I'm sorry.
C'est ce que tu essayes de dire ? Je suis désolé.
- No. - There's nobody here like that.
- Non. - Il n'y a personne comme ça ici.
- Are you sure? - Yes, I'm sure.
- Tu es sûr ? - Oui, j'en suis sûr.
I'm just trying to understand the process of finding our son.
J'essaie juste de comprendre le processus de recherche de notre fils.
Yes, and we are trying to find your son as quickly as possible.
Oui, et nous essayons de retrouver votre fils le plus rapidement possible.
- Thank you. - We all want the same thing.
- Merci. - Nous voulons tous la même chose.
With all due respect,
Avec tout le respect que je vous dois,
I know a man of your stature is not used to being told what to do,
Je sais qu’un homme de votre stature n’est pas habitué à ce qu’on lui dise quoi faire,
but we need you to trust us.
mais nous avons besoin que vous nous fassiez confiance.
And please, do as I say.
Et s'il vous plaît, faites ce que je vous dis.
For Trey's sake.
Pour le bien de Trey.
Now, Mr. King, when the kidnapper calls,
Maintenant, Monsieur King, lorsque le ravisseur appelle,
please remain calm.
S'il vous plaît, restez calme.
I know you have a lot of emotion, but it's important to keep your composure
Je sais que tu es très ému, mais il est important de garder ton sang-froid.
on the call.
à l'appel.
I understand.
Je comprends.
- Personnel at LIU arena now. - Hey, is Kyle there? My son.
- Le personnel est à l'arène LIU maintenant. - Hé, Kyle est là ? Mon fils.
- Mr. Christopher, please. - It's just, I tried calling him--
- Monsieur Christopher, s'il vous plaît. - C'est juste que j'ai essayé de l'appeler--
Your boy's at the camp. There's a lot going on over there right now.
Ton garçon est au camp. Il s'y passe beaucoup de choses en ce moment.
You're starting to bother me. Let me do my fucking job, all right?
Tu commences à m'embêter. Laisse-moi faire mon putain de boulot, d'accord ?
He's a handsome young man.
C'est un beau jeune homme.
He's kind too.
Il est gentil aussi.
Have you noticed anything different about him lately?
Avez-vous remarqué quelque chose de différent chez lui ces derniers temps ?
Anything that may cause concern?
Quelque chose qui pourrait susciter des inquiétudes ?
Cause concern?
Cela suscite des inquiétudes ?
He's at an age where he may find his way into the wrong crowds.
Il est à un âge où il risque de se retrouver dans de mauvaises fréquentations.
I remember how I was at 17.
Je me souviens de comment j'étais à 17 ans.
No, he's a great son.
Non, c'est un fils formidable.
Trey is a smart young man.
Trey est un jeune homme intelligent.
No one is saying he's not.
Personne ne dit le contraire.
Shit just got real.
La merde vient de devenir réelle.
- Hey. - Yeah.
- Hé. - Ouais.
LIU personnel just found a green headband outside the basketball arena.
Le personnel de LIU vient de trouver un bandeau vert à l'extérieur de l'arène de basket-ball.
What? That's Trey's. That's Trey's, David.
Quoi ? C'est à Trey. C'est à Trey, David.
Higgins, contact Real Time Crime Center at 1 Police Plaza
Higgins, contactez le Real Time Crime Center au 1 Police Plaza
and ascertain if there are any stills or videos from the vicinity
et vérifier s'il existe des images fixes ou des vidéos des environs
- of the LIU basketball arena. - Right.
- de l'arène de basket-ball LIU. - C'est vrai.
Detective Bell, have all vehicles with LPRs download their images right away.
Détective Bell, demandez à tous les véhicules équipés de LPR de télécharger immédiatement leurs images.
Mr. and Mrs. King,
Monsieur et Madame King,
everything we see and recover is to be considered leads or information
tout ce que nous voyons et récupérons doit être considéré comme des pistes ou des informations
until we can put all the pieces of this puzzle together.
jusqu'à ce que nous puissions assembler toutes les pièces de ce puzzle.
- Can we... - All right. Okay.
- Pouvons-nous... - Très bien. D'accord.
- Got you. - Thank you. Come on.
- Je t'ai eu. - Merci. Allez.
I'll tell you what I know.
Je vais vous dire ce que je sais.
- We're listening. - I had the kids running suicides...
- Nous écoutons. - J'ai fait courir les enfants vers le suicide...
- All right! - ...and I saw Trey was limping.
- Très bien ! - ...et j'ai vu que Trey boitait.
There ain't no time to be hurt. Let's go.
On n'a pas le temps d'être blessé. Allons-y.
So I told him to sit out, and ice his ankle.
Alors je lui ai dit de rester assis et de mettre de la glace sur sa cheville.
- Stretch that out, stretch that out. - Yeah.
- Étire-le, étire-le. - Ouais.
- Did you see him after that? - Officer, I got a hundred kids here.
- L'avez-vous revu après ça ? - Officier, j'ai une centaine d'enfants ici.
I mean, he may have snuck out before lunch.
Je veux dire, il s'est peut-être faufilé avant le déjeuner.
- Fair enough. - Is Trey okay?
- C'est juste. - Est-ce que Trey va bien ?
As far as we know.
Pour autant que nous le sachions.
And Kyle's okay too?
Et Kyle va bien aussi ?
We have no reason to believe he's not.
Nous n’avons aucune raison de croire qu’il ne l’est pas.
Okay.
D'accord.
- Look, let me give you my number. - Sure.
- Écoute, laisse-moi te donner mon numéro. - Bien sûr.
In the event you hear anything, please let me know.
Si vous entendez quelque chose, faites-le-moi savoir.
We're just gathering information right now, Coach, all right?
Nous sommes juste en train de recueillir des informations pour le moment, Coach, d'accord ?
Coach Fox, I'm a huge fan.
Coach Fox, je suis un grand fan.
Would you mind also an autograph?
Cela vous dérangerait-il également d'avoir un autographe ?
If it's not too much to ask.
Si ce n'est pas trop demander.
- Yeah, sure thing, Officer Bolton. - Bolton.
- Oui, bien sûr, officier Bolton. - Bolton.
Officer McGillicuddy, you want one?
Officier McGillicuddy, vous en voulez un ?
- Nah, I'm good. - Celtics fan.
- Non, ça va. - Fan des Celtics.
Yeah, that figures.
Ouais, ça marche.
- Thank you. Enjoy your day, Coach. - Thank you.
- Merci. Bonne journée, Coach. - Merci.
Please, let me know of anything.
S'il vous plaît, faites-moi savoir quoi que ce soit.
- We'll keep you in the loop, Coach. - All right.
- Nous vous tiendrons au courant, Coach. - Très bien.
Larry Bird.
Larry Bird.
Yeah.
Ouais.
And in breaking news,
Et dans les dernières nouvelles,
NYPD sources confirmed that Trey King,
Des sources du NYPD ont confirmé que Trey King,
the 17-year-old son of Stackin' Hits Records founder, David King,
le fils de 17 ans du fondateur de Stackin' Hits Records, David King,
has been kidnapped.
a été kidnappé.
You all know David King as founder and the brainchild
Vous connaissez tous David King comme fondateur et idée originale
behind Stackin' Hits Records's decades-long dominance in the early 2000s.
derrière la domination de Stackin' Hits Records pendant des décennies au début des années 2000.
Although not the "King-maker" he once was,
Bien qu'il ne soit plus le « faiseur de rois » qu'il était autrefois,
David is still the man with the plan,
David est toujours l'homme avec le plan,
known to be blessed with the best ears in the business.
connu pour être doté des meilleures oreilles du secteur.
He has worked to guide and develop over 50 Grammy winners.
Il a travaillé pour guider et développer plus de 50 lauréats des Grammy.
The Bronx native has always been known as a devoted family man
Natif du Bronx, il a toujours été connu comme un père de famille dévoué
and philanthropist.
et philanthrope.
So the outpouring of love and support is not a surprise
L’effusion d’amour et de soutien n’est donc pas une surprise
during this unfortunate situation.
pendant cette situation malheureuse.
Let's all send our prayers
Envoyons tous nos prières
for the safe return of our young brother, Trey King.
pour le retour sain et sauf de notre jeune frère, Trey King.
We through?
On a fini ?
I don't know. Are we?
Je ne sais pas. Vraiment ?
Detective, I'm gonna go look for my son.
Détective, je vais chercher mon fils.
We don't think that'd be in the best interest for everyone involved.
Nous ne pensons pas que cela serait dans le meilleur intérêt de toutes les personnes concernées.
- "We"? - Yes. We.
- "Nous" ? - Oui. Nous.
Are we his father?
Sommes-nous son père ?
You can't stop me from trying to find my son. Am I under arrest?
Vous ne pouvez pas m'empêcher de retrouver mon fils. Suis-je en état d'arrestation ?
- No. Should you be? - Should you be?
- Non. Devrais-tu l'être ? - Devrais-tu l'être ?
Mr. Christopher, we know your parole officer.
Monsieur Christopher, nous connaissons votre agent de libération conditionnelle.
You don't want us to make that call.
Vous ne voulez pas que nous passions cet appel.
You got his number? I'm off parole. Call him.
Tu as son numéro ? Je suis en liberté conditionnelle. Appelle-le.
Oh, Jesus Christ. Give it a rest, would you? Sit down.
Oh, Jésus-Christ. Arrête un peu, s'il te plaît. Assieds-toi.
Pretty please?
S'il te plaît ?
You give my dick a rest.
Donne du repos à ma bite.
We are wondering why you haven't heard from Kyle.
Nous nous demandons pourquoi vous n’avez pas eu de nouvelles de Kyle.
- "We"? Are you French? - Oui, oui.
- « Nous » ? Êtes-vous français ? - Oui, oui.
There's an enormous outpouring of love...
Il y a un énorme élan d'amour...
Hang on. Who's that?
Attends. Qui est-ce ?
- It's Paul. - Oh, come on in.
- C'est Paul. - Oh, entrez.
All vic--
Toutes les victimes--
Vultures.
Les vautours.
Turning you and Pam's private issue into a circus.
Transformer votre problème privé et celui de Pam en un cirque.
Come on, sit down.
Allez, assieds-toi.
It's the deal I made, Paul. I don't mind complaining about it when...
C'est le marché que j'ai conclu, Paul. Ça ne me dérange pas de m'en plaindre quand…
when we're popping that Cristal, and... you know.
quand on fait éclater ce Cristal, et... tu sais.
I made a call uptown.
J'ai passé un appel en ville.
And?
Et?
Just to see if the streets heard anything, that's all. Can't hurt.
Juste pour voir si les rues entendaient quelque chose, c'est tout. Ça ne peut pas faire de mal.
I understand.
Je comprends.
- Don't do nothing stupid now. - I'm cool like Herc.
- Ne fais rien de stupide maintenant. - Je suis cool comme Herc.
You cool like who?
T'es cool comme qui ?
See that's why I love you, boy. Man, I appreciate you.
Tu vois, c'est pour ça que je t'aime, mon garçon. Je t'apprécie.
You know that.
Tu le sais.
- Anything else you need from me? - Not right now.
- Tu as besoin d'autre chose de moi ? - Pas maintenant.
- It's nothing, King. - I know.
- Ce n'est rien, Roi. - Je sais.
After everything you've done for Kyle and me, all the time I've spent with Trey,
Après tout ce que tu as fait pour Kyle et moi, tout le temps que j'ai passé avec Trey,
this family, it's like my own son is missing.
cette famille, c'est comme si mon propre fils avait disparu.
I'd do anything to get him back, you understand?
Je ferais n'importe quoi pour le récupérer, tu comprends ?
- I overstand. - David!
- Je comprends trop. - David !
David! David!
David! David!
- Yeah? - David! Baby, baby, they found him!
- Ouais ? - David ! Bébé, bébé, ils l'ont trouvé !
They found him.
Ils l'ont trouvé.
They found him and they're bringing him home.
Ils l'ont trouvé et ils le ramènent à la maison.
Oh, God, thank you.
Oh, mon Dieu, merci.
- Thank you! - Our young men are safe.
- Merci ! - Nos jeunes hommes sont sains et saufs.
Kool Herc.
Kool Herc.
- Kool Herc. I told you. I told you. - Kool Herc.
- Kool Herc. Je te l'avais dit. Je te l'avais dit. - Kool Herc.
I told you.
Je te l'ai dit.
- I told you. - Yeah, you did.
- Je te l'ai dit. - Ouais, tu l'as fait.
You did. You did, brother.
Tu l'as fait. Tu l'as fait, mon frère.
You sure did.
Tu l'as certainement fait.
- Where is he? - Kyle!
- Où est-il ? - Kyle !
Where is he? Where is my son? Trey!
Où est-il ? Où est mon fils ? Trey !
Trey, my...
Trey, mon...
Trey! My baby!
Trey ! Mon bébé !
My baby. My son.
Mon bébé. Mon fils.
Oh, my God! Thank you, God. Thank you.
Oh mon Dieu ! Merci, mon Dieu. Merci.
- Trey, where's Kyle? - Baby, let me look at you.
- Trey, où est Kyle ? - Bébé, laisse-moi te regarder.
- I'm sorry. - Oh, my God. Why?
- Je suis désolé. - Oh, mon Dieu. Pourquoi ?
- Where's my son? Where's Kyle? - I'm so sorry.
- Où est mon fils ? Où est Kyle ? - Je suis vraiment désolé.
- What's up? Trey?
- Quoi de neuf ? Trey ?
- I'm sorry. - Mr. Christopher, there was a mix-up.
- Je suis désolé. - Monsieur Christopher, il y a eu une confusion.
- Where's Kyle? - There was a mix-up.
- Où est Kyle ? - Il y a eu une confusion.
A mix-up? What are you talking about? Where's my son?
Une confusion ? De quoi parles-tu ? Où est mon fils ?
- The kidnapper has him. - King!
- Le ravisseur l'a. - Roi !
- Hold on! - He grabbed Kyle by mistake.
- Attends ! - Il a attrapé Kyle par erreur.
Wait, no, no, no, no--
Attends, non, non, non, non--
Trey said Kyle was wearing his headband when they left the gym.
Trey a dit que Kyle portait son bandeau quand ils ont quitté la salle de sport.
We think the kidnapper got them confused.
Nous pensons que le ravisseur les a confondus.
Confused? Nah, nah, nah, nah. Wait, wait, wait.
Confus ? Non, non, non, non. Attends, attends, attends.
- Trey! - Mr. Christopher--
- Trey ! - Monsieur Christopher--
- Get the fuck-- - What's going on?
- Fous le camp... - Qu'est-ce qui se passe ?
- What's going on? Am I being detained? - Back off. Back off.
- Que se passe-t-il ? Suis-je retenu ? - Recule. Recule.
- Am I being detained? - No, you are not being detained!
- Suis-je détenu ? - Non, tu n'es pas détenu !
- Name a statute! - No, Mr. Christopher--
- Nommez une loi ! - Non, Monsieur Christopher--
- Am I being detained? - I ain't naming no goddamn statute!
- Suis-je détenu ? - Je ne cite aucune foutue loi !
No, Mr. Christopher,
Non, Monsieur Christopher,
- you are not being detained! - Correct!
- vous n'êtes pas détenu ! - C'est exact !
Let him go. Let him go. Let his ass go.
Laisse-le partir. Laisse-le partir. Lâche-le.
Motherfuckers.
Enfoirés.
Kyle and I, we hate those lunches at the camp, so...
Kyle et moi, nous détestons ces déjeuners au camp, alors...
we snuck out to grab something to eat.
nous nous sommes faufilés pour aller chercher quelque chose à manger.
I wanted pizza, he wanted his chopped cheese at the bodega.
Je voulais une pizza, il voulait son fromage haché à l'épicerie.
I said bet.
J'ai dit parier.
You know, "I'll grab my slice and meet you back here."
Tu sais, « Je vais prendre ma part et te retrouver ici. »
- So you split up? - Yeah.
- Alors vous vous êtes séparés ? - Ouais.
When I went back to the bodega, I was...
Quand je suis retourné à la bodega, j'étais...
I was waiting for him for a while.
Je l'attendais depuis un moment.
I went back in, I didn't see him. He was gone.
Je suis retournée, je ne l'ai pas vu. Il avait disparu.
Why didn't you tell somebody?
Pourquoi n'as-tu rien dit à quelqu'un ?
I thought he'd come back.
Je pensais qu'il reviendrait.
I mean, we didn't have our phones, I...
Je veux dire, nous n'avions pas nos téléphones, je...
- You waited 30 minutes? - I didn't wanna leave him.
- Tu as attendu 30 minutes ? - Je ne voulais pas le quitter.
- I didn't know what to do. - It's okay.
- Je ne savais pas quoi faire. - C'est bon.
I didn't even know that any of this was gonna be a thing.
Je ne savais même pas que tout cela allait arriver.
- He's gonna be okay, right? - Yeah.
- Il ira bien, n'est-ce pas ? - Ouais.
- He's gonna be okay. - Pam, maybe that's enough.
- Il ira bien. - Pam, peut-être que ça suffit.
- I think it is too. - Why don't we take a break?
- Je pense que c'est le cas aussi. - Pourquoi ne pas faire une pause ?
Hold up. Trey, you didn't see anything else?
Attends. Trey, tu n'as rien vu d'autre ?
- Paul, he said that's good for tonight. - Finish up another time.
- Paul, il a dit que c'était bon pour ce soir. - Finis une autre fois.
Mr. Christopher, we have his initial statement.
Monsieur Christopher, nous avons sa déclaration initiale.
- We can work off that. - How? Where is my son?
- On peut travailler là-dessus. - Comment ? Où est mon fils ?
- We are looking for your son. - I need a minute.
- Nous recherchons votre fils. - J'ai besoin d'une minute.
- Come on, man. Come on, man. - Hold on.
- Allez, mec. Allez, mec. - Attends.
I swear on my wife's... I swear on my wife's grave!
Je le jure sur la tombe de ma femme... Je le jure sur la tombe de ma femme !
- Swear on my wife's grave! - Yo!
- Je le jure sur la tombe de ma femme ! - Yo !
Outta here, man.
Sors d'ici, mec.
How you feeling?
Comment te sens-tu ?
Truthfully.
Honnêtement.
I don't know.
Je ne sais pas.
That's fair.
C'est juste.
If you need anything, you call us, okay?
Si tu as besoin de quoi que ce soit, tu nous appelles, d'accord ?
- I love you guys. - All right, son.
- Je vous aime les gars. - Très bien, fiston.
Is Kyle gonna be okay?
Est-ce que Kyle va bien ?
Hope so.
J'espère que oui.
But, like, if something happens, we're...
Mais, genre, si quelque chose arrive, nous sommes...
we're gonna pay the ransom. Right?
On va payer la rançon. N'est-ce pas ?
Well, there's a lot of good people working very hard on this case
Eh bien, il y a beaucoup de bonnes personnes qui travaillent très dur sur cette affaire.
to make sure that that doesn't happen.
pour s'assurer que cela n'arrive pas.
But you...
Mais toi...
Baby, you don't need to concern yourself with any of that. You just rest up, okay?
Bébé, tu n'as pas à t'inquiéter de ça. Repose-toi, d'accord ?
I mean, if we're his only chance.
Je veux dire, si nous sommes sa seule chance.
Mr. and Mrs. King, come on down! The phone!
Monsieur et Madame King, descendez ! Le téléphone !
Come on! Come on down.
Allez ! Descends.
All right, it's still ringing. Okay, get some chairs, get some chairs.
Bon, ça sonne toujours. OK, prenez des chaises, prenez des chaises.
Okay, listen to me, listen very carefully.
Ok, écoute-moi, écoute très attentivement.
Keep him talking, so speak slowly,
Faites-le parler, alors parlez lentement,
stay focused, engage him in conversation.
Restez concentré, engagez la conversation avec lui.
He may slip up, give us the break we need.
Il peut faire une erreur, donnez-nous la pause dont nous avons besoin.
He need to know he got the wrong kid.
Il doit savoir qu'il s'est trompé d'enfant.
Well, to the kidnappers, this is strictly business.
Eh bien, pour les ravisseurs, c'est strictement une affaire commerciale.
They have something you want and they want you to pay for it.
Ils ont quelque chose que vous voulez et ils veulent que vous payiez pour cela.
- Let him know, King. - Mr. King, the phone, please.
- Faites-le-lui savoir, Roi. - Monsieur King, le téléphone, s'il vous plaît.
Answer the phone, please.
Répondez au téléphone, s'il vous plaît.
Okay. Relax.
Ok. Détends-toi.
Hello.
Bonjour.
King David. Now ain't this something?
Le roi David. C'est vraiment quelque chose, non ?
- Sorry? - I got your full attention now, huh?
- Pardon ? - J'ai toute ton attention maintenant, hein ?
You finally listening to me.
Tu m'écoutes enfin.
- Yeah, I'm listening. - Good.
- Ouais, je t'écoute. - Bien.
- You know you got the wrong boy, right? - Yeah, so I've heard.
- Tu sais que tu t'es trompé de garçon, n'est-ce pas ? - Ouais, c'est ce que j'ai entendu.
And I also learned you can never trust the help.
Et j'ai aussi appris qu'on ne peut jamais faire confiance à l'aide.
But luckily for me,
Mais heureusement pour moi,
it was never about the boy, it was always about you.
il n'a jamais été question du garçon, il a toujours été question de toi.
Well, fair enough, but if it's about me,
Bon, c'est vrai, mais si c'est à propos de moi,
then you can't expect me to pay $17.5 million
alors vous ne pouvez pas vous attendre à ce que je paie 17,5 millions de dollars
for somebody else's son if it's about me.
pour le fils de quelqu'un d'autre s'il s'agit de moi.
Well, then, his blood is gonna be on your hands then.
Eh bien, son sang sera sur tes mains alors.
- How you want it? - Nah, man. Come on now.
- Comment tu le veux ? - Non, mec. Allez, viens.
Nigga, this ain't no fucking negotiation. This a day of reckoning.
Nigga, ce n'est pas une putain de négociation. C'est le jour du jugement.
- You not God no more, nigga, I am! - All right, listen.
- Tu n'es plus Dieu, mec, c'est moi ! - Très bien, écoute.
God give you everything you want, right? No, God give you everything you need.
Dieu te donne tout ce que tu veux, n'est-ce pas ? Non, Dieu te donne tout ce dont tu as besoin.
So, the question is, what do you need? How can I help you?
Alors, la question est : de quoi avez-vous besoin ? Comment puis-je vous aider ?
Ain't saying I'm God, but I could help.
Je ne dis pas que je suis Dieu, mais je pourrais aider.
- You can help me? Nah. - I can. I... Yeah, you ain't listening.
- Tu peux m'aider ? Non. - Je peux. Je... Ouais, tu n'écoutes pas.
Nah. It's quiet.
Non. C'est calme.
- It's late for all that, bro. - Listen to me.
- Il est tard pour tout ça, mon frère. - Écoute-moi.
You let him go, I'll make sure you're set free.
Si tu le laisses partir, je m'assurerai que tu sois libéré.
Get the fuck outta here. Who you think you talking to?
Sors d'ici. À qui crois-tu parler ?
I can. I got it like that in this town, baby boy.
Je peux. C'est comme ça que je l'ai eu dans cette ville, mon petit.
I hit you off, you can start over.
Je t'ai frappé, tu peux recommencer.
- You could start over. - It's too late for all that.
- Tu pourrais tout recommencer. - C'est trop tard pour tout ça.
- It's never too late. Aight, listen. - And you know what?
- Il n'est jamais trop tard. D'accord, écoute. - Et tu sais quoi ?
Check this out, right? 17.5 million fucking dollars
Regarde ça, non ? 17,5 millions de dollars, putain.
in 1,000-Swiss-franc notes in an old black Jordan backpack,
en billets de 1 000 francs suisses dans un vieux sac à dos Jordan noir,
or this little nigga dead and stinking. Try me if you think I'm playing.
Ou ce petit négro mort et puant. Essayez-moi si vous pensez que je plaisante.
Brother, it's not my son, goddamn it. Help a nigga, man.
Frère, ce n'est pas mon fils, bon sang. Aide un nègre, mec.
I'll hit you tomorrow with the drop-off details in the mornin', pussy!
Je te contacterai demain matin avec les détails du dépôt, chatte !
I ain't got--
Je n'ai pas--
Pussy!
Chatte!
- Can you trace that? - Burners can't be traced.
- Pouvez-vous tracer cela ? - Les brûleurs ne peuvent pas être tracés.
- Why not? - They have no unique identifiers...
- Pourquoi pas ? - Ils n'ont pas d'identifiants uniques...
- Y'all can't trace that? - ...no SIM card.
- Vous ne pouvez pas tracer ça ? - ...pas de carte SIM.
It's 2025, y'all ain't got...
Nous sommes en 2025, vous n'avez pas...
I mean, shit, y'all watch SUV. What the fuck?
Je veux dire, merde, vous regardez tous SUV. C'est quoi ce bordel ?
Fuck outta here.
Fous le camp d'ici.
Can one of y'all tell me why this asshole wants Swiss francs as the ransom?
L'un d'entre vous peut-il me dire pourquoi ce connard veut des francs suisses comme rançon ?
It beats the hell out of me. I couldn't tell ya.
Ça me dépasse. Je ne saurais pas te le dire.
Hey. Hey, fellas. Before I was transferred to Major Case,
Salut les gars. Avant d'être muté au Major Case,
I was assigned to O.C.C.B.
J'ai été affecté à l'OCCB
Asset forfeiture, money laundering.
Confiscation de biens, blanchiment d'argent.
It's all about the size.
Tout est une question de taille.
The package will only weigh around 35 pounds in 1,000-Swiss-franc notes,
Le colis ne pèsera qu'environ 35 livres en billets de 1 000 francs suisses,
as opposed to 385 pounds in US $100 bills.
par opposition à 385 livres en billets de 100 dollars américains.
How's Mr. King gonna make the drop lugging a 385-pound backpack? He can't.
Comment M. King va-t-il faire la descente avec un sac à dos de 170 kg ? Il n'y arrivera pas.
A 1,000-Swiss-franc note is the equivalent value of ten $100 bills.
Un billet de 1 000 francs suisses équivaut à dix billets de 100 dollars.
Damn, sister, where'd you go to college at, huh?
Merde, ma sœur, où es-tu allée à l'université, hein ?
Spelman College. Black woman excellence.
Collège Spelman. Excellence des femmes noires.
- Yeah? - Paul.
- Ouais ? - Paul.
Come on in. Come on in, man.
Entrez. Entrez, mec.
Can...
Peut...
- Can we talk? - Of course.
- On peut parler ? - Bien sûr.
You've never been a good liar, Paul, so let's get right to it.
Tu n'as jamais été un bon menteur, Paul, alors allons droit au but.
He threatened to kill Kyle, right?
Il a menacé de tuer Kyle, n'est-ce pas ?
He'll kill my son, that's what he said, right?
Il tuera mon fils, c'est ce qu'il a dit, n'est-ce pas ?
You know how hard I been trying.
Tu sais à quel point j'ai essayé.
He's all I got.
C'est tout ce que j'ai.
I got nothing, just me and him.
Je n'ai rien, juste lui et moi.
Look, man, they want $17.5 million.
Écoute, mec, ils veulent 17,5 millions de dollars.
That cop, Bridges, said we can get the money back. I swear on my life...
Ce flic, Bridges, a dit qu'on pouvait récupérer l'argent. Je le jure sur ma vie…
I swear on my life, King, it's just a loan.
Je jure sur ma vie, Roi, que ce n'est qu'un prêt.
What... You mean, you gonna pay back the loan?
Quoi... Tu veux dire que tu vas rembourser le prêt ?
I'll make it up to you, inshallah.
Je me rattraperai, inchallah.
Where you gonna get the money from? You ain't never seen no $17.5 million.
Où vas-tu trouver l'argent ? Tu n'as jamais vu 17,5 millions de dollars.
You can't even count to 17.5. Forget the million part.
Tu ne sais même pas compter jusqu'à 17,5. Oublie le million.
- I'll make it happen, inshallah. - How?
- Je vais y arriver, inchallah. - Comment ?
You don't...
Tu ne...
You don't feel any kind of responsibility here?
Vous ne ressentez aucune responsabilité ici ?
For what? A kidnapper's mistake?
Pour quoi ? Une erreur d'un kidnappeur ?
They didn't want Kyle, they wanted Trey. It had nothing to do with me.
Ils ne voulaient pas Kyle, ils voulaient Trey. Ça n'avait rien à voir avec moi.
They wanted your son to come after you.
Ils voulaient que ton fils vienne après toi.
They don't even want my son, they want me. And they want me,
Ils ne veulent même pas de mon fils, ils me veulent moi. Et ils me veulent,
and you expect me to pay for some kidnapper's mistake.
et tu t'attends à ce que je paie pour l'erreur d'un kidnappeur.
I don't do that.
Je ne fais pas ça.
You were gonna work it out for Trey.
Tu allais arranger ça pour Trey.
Yeah, I was.
Ouais, je l'étais.
Tell me how I can make this work.
Dites-moi comment je peux faire fonctionner cela.
- Stackin' Hits. - What about it?
- Stackin' Hits. - Qu'en pensez-vous ?
- I know all the deals, King. - What deals?
- Je connais toutes les affaires, Roi. - Quelles affaires ?
I'm no Warren Buffett, but I know there's enough money on the table to make it work.
Je ne suis pas Warren Buffett, mais je sais qu’il y a suffisamment d’argent sur la table pour que cela fonctionne.
You ever look under the table?
As-tu déjà regardé sous la table ?
See, don't nobody look under the table.
Voyez, personne ne regarde sous la table.
Everybody looks on top of the table, that's what they see.
Tout le monde regarde en haut de la table, c'est ce qu'ils voient.
You countin' my money, now count it all. Don't raise up on me, Paul.
Tu comptes mon argent, maintenant compte tout. Ne me fais pas de reproches, Paul.
You know how much people owe me? You know how many people I pay?
Tu sais combien les gens me doivent ? Tu sais combien de personnes je paie ?
Do you know what my taxes are? Do you know--
Savez-vous combien je paie d'impôts ? Savez-vous…
Listen, listen, beloved, I see all you do.
Écoute, écoute, bien-aimé, je vois tout ce que tu fais.
And I can never stop thanking you for what you did for me.
Et je ne pourrai jamais cesser de te remercier pour ce que tu as fait pour moi.
But I never really asked you for anything.
Mais je ne t'ai jamais vraiment rien demandé.
- You never had to, Paul. - That's right, that's right.
- Tu n'as jamais eu à le faire, Paul. - C'est vrai, c'est vrai.
You gave it to me freely. I love you for that.
Tu me l'as donné gratuitement. Je t'aime pour ça.
Right now, I'm asking you for everything.
En ce moment, je te demande tout.
- I'm asking you for my life. - Nah, you ain't asking me for life.
- Je te demande ma vie. - Non, tu ne me demandes pas ma vie.
Right now, you asking me for $17.5 million.
En ce moment, vous me demandez 17,5 millions de dollars.
That's all people do is ask me for stuff.
C'est tout ce que les gens font, c'est me demander des trucs.
- "Can you give me this?" - Help my son. That's my son, too.
- « Tu peux me donner ça ? » - Aide mon fils. C'est aussi mon fils.
They just want me to pay. "Stack hits. Pay for this.
Ils veulent juste que je paie. « C'est un coup dur. Payez pour ça. »
Give me that. Give me this.
Donne-moi ça. Donne-moi ça.
Put this on top of that, on top of this, on top of that, on top of this,
Mettez ceci sur cela, sur cela, sur cela, sur cela,
on top of that, and this, and that."
en plus de ça, et ceci, et cela.
You see this?
Tu vois ça ?
I thought about blowing this motherfucker up many times.
J'ai pensé à faire exploser ce fils de pute plusieurs fois.
I couldn't find the power.
Je n'ai pas trouvé la puissance.
That's what I got, man.
C'est ce que j'ai eu, mec.
See if there's anything for you in there.
Voyez s'il y a quelque chose pour vous là-dedans.
I got it. I got it.
Je l'ai eu. Je l'ai eu.
Sorry to disturb you, Mr. King. I have a Mr. Bethea downstairs to see you.
Désolé de vous déranger, Monsieur King. J'ai un certain M. Bethea en bas qui veut vous voir.
He says he called a couple of times and no response, so he sent me up.
Il dit qu'il a appelé plusieurs fois et qu'il n'a pas eu de réponse, alors il m'a envoyé.
Okay.
D'accord.
How's Trey? Pam?
Comment va Trey ? Pam ?
Good as to be expected under the circumstances.
Bon comme on pouvait s'y attendre dans les circonstances.
I mean, the kidnapper still wants the ransom.
Je veux dire, le kidnappeur veut toujours la rançon.
Says if I don't pay he's gonna kill Paul's son if I don't pay up.
Il dit que si je ne paie pas, il tuera le fils de Paul si je ne paie pas.
$17.5 million mix-up.
Une erreur de 17,5 millions de dollars.
- He still wants you to pay? - Yeah.
- Il veut toujours que tu payes ? - Ouais.
And I don't think I can.
Et je ne pense pas que je puisse.
David, how can you not pay?
David, comment peux-tu ne pas payer ?
I pay, number one, our deal is dead.
Je paie, numéro un, notre accord est mort.
I still have to sell off Stackin' Hits. That's too much to ask.
Je dois encore vendre Stackin' Hits. C'est trop demander.
I don't see that you have much of a choice.
Je ne vois pas que tu aies vraiment le choix.
Yeah, I got a choice. It's my money.
Oui, j'ai le choix. C'est mon argent.
What are people gonna say when you sacrifice Paul's kid
Que diront les gens quand vous sacrifierez l'enfant de Paul ?
to buy Stackin' Hits back?
racheter Stackin' Hits ?
- I don't know. Shit's complicated. - Shit.
- Je ne sais pas. C'est compliqué. - Merde.
Complexity doesn't matter to John Q. Public, the masses.
La complexité n’a pas d’importance pour John Q. Public, les masses.
You see how it is when an artist is canceled.
Vous voyez comment c'est quand un artiste est annulé.
- Yeah. - When social media finds out,
- Ouais. - Quand les réseaux sociaux le découvrent,
and you can bet your bottom dollar they will find out
et vous pouvez parier votre dernier dollar qu'ils le découvriront
that you abandoned Paul's son,
que tu as abandonné le fils de Paul,
that's the whole label. The whole shebang.
C'est toute l'étiquette. Tout le tralala.
The kit and caboodle. That's it.
Le tout pour le tout. C'est tout.
You will be done and finished.
Vous serez fait et terminé.
Over and out. Canceled. End of story.
Terminé. Annulé. Fin de l'histoire.
- We don't know that for sure. - We don't? You sure about that?
- On n'en est pas sûrs. - On n'en est pas sûrs ? Tu en es sûr ?
I mean, you're right, I mean, but...
Je veux dire, tu as raison, je veux dire, mais...
I can't even believe I'm gonna say this, but...
Je n'arrive même pas à croire que je vais dire ça, mais...
You know how things move so fast right now in the news.
Vous savez à quel point les choses évoluent vite en ce moment dans l’actualité.
I mean, they'll be onto something else next week.
Je veux dire, ils passeront à autre chose la semaine prochaine.
- It'll be another news cycle. - David.
- Ce sera un autre cycle d'actualité. - David.
A story about another war...
Une histoire sur une autre guerre...
- What? - Do you hear what you're saying?
- Quoi ? - Tu entends ce que tu dis ?
Yeah. I mean, I know what it sounds like, but I'm just trying to be practical.
Ouais. Je sais à quoi ça ressemble, mais j'essaie juste d'être pragmatique.
Is that the chance you wanna take?
Est-ce le risque que tu veux prendre ?
I just wanna see you do what's right.
Je veux juste te voir faire ce qui est juste.
Thank you.
Merci.
- Get some sleep. - Yeah.
- Dors un peu. - Ouais.
What do you think people will say if we don't pay the ransom?
Que pensez-vous que les gens diront si nous ne payons pas la rançon ?
I think the important people in our life will understand the decision we make.
Je pense que les personnes importantes dans notre vie comprendront la décision que nous prenons.
But what about the public?
Mais qu'en est-il du public ?
Patrick says if we don't pay,
Patrick dit que si nous ne payons pas,
the backlash will ruin what's left of my career.
le contrecoup ruinera ce qui reste de ma carrière.
Well, I guess that settles it then.
Eh bien, je suppose que cela règle la question alors.
What do you mean?
Que veux-tu dire?
Earlier today you were ready to risk your family's security for Stackin' Hits.
Plus tôt dans la journée, vous étiez prêt à risquer la sécurité de votre famille pour Stackin' Hits.
Why should this be any different?
Pourquoi cela devrait-il être différent ?
Yeah, but now this has got nothing to do with earlier.
Ouais, mais maintenant, ça n’a plus rien à voir avec tout à l’heure.
Now, it's all intertwined. It's everybody.
Maintenant, tout est lié. Ça concerne tout le monde.
It's you. It's Stackin' Hits.
C'est toi. C'est Stackin' Hits.
It's... Kyle, Trey, Paul.
C'est... Kyle, Trey, Paul.
David, it's so much money.
David, c'est tellement d'argent.
It's practically everything we have, isn't it?
C'est pratiquement tout ce que nous avons, n'est-ce pas ?
It's close.
C'est proche.
So, what should we do?
Alors, que devrions-nous faire ?
I don't know.
Je ne sais pas.
Me either.
Moi non plus.
Whatever it is, we have to figure it out together, yeah?
Quoi qu'il en soit, nous devons le découvrir ensemble, n'est-ce pas ?
How's Trey doing?
Comment va Trey ?
He's asking for you.
Il te demande.
- Has he been? - Yeah.
- Il l'a été ? - Ouais.
Love you.
Je t'aime.
Trey.
Trey.
There you go.
Voilà.
How you feeling, champ?
Comment te sens-tu, champion ?
Like a chump.
Comme un idiot.
Please don't tell Mom, but my ankle's kinda sore
S'il te plaît, ne le dis pas à maman, mais j'ai un peu mal à la cheville.
from doing suicides up and down the court.
de commettre des suicides dans tout le tribunal.
It's not serious, it's just...
Ce n'est pas sérieux, c'est juste...
It's bothering me a little bit.
Cela me dérange un peu.
I'll keep that between you and me.
Je garderai ça entre toi et moi.
And I wanna apologize for...
Et je veux m'excuser pour...
telling you that I was gonna stay and watch you ball out and then leaving.
Je te disais que j'allais rester et te regarder te défouler, puis je partirais.
- Yeah, that doesn't matter now. - No, it does matter. It does matter.
- Ouais, ça n'a plus d'importance maintenant. - Non, ça a de l'importance. Ça a de l'importance.
I just want you to know that everything I do, everything I do,
Je veux juste que tu saches que tout ce que je fais, tout ce que je fais,
I do for you...
Je le fais pour toi...
for your mother, for us.
pour ta mère, pour nous.
Family first.
La famille d'abord.
Not paying the ransom for Kyle is what's best for everyone?
Ne pas payer la rançon pour Kyle est ce qui est le mieux pour tout le monde ?
For me, Mom, Uncle Paul?
Pour moi, maman, tonton Paul ?
How does that work, Dad?
Comment ça marche, papa ?
Well, it's hard to understand now,
Eh bien, c'est difficile à comprendre maintenant,
but it's not quite that easy.
mais ce n'est pas si simple.
It's more complicated than that.
C'est plus compliqué que ça.
But Uncle Paul was right. We're the ones to blame.
Mais l'oncle Paul avait raison. C'est nous qui sommes responsables.
That's not true. We're not the ones to blame--
Ce n'est pas vrai. Ce n'est pas de notre faute.
It's not just Uncle Paul.
Ce n’est pas seulement l’oncle Paul.
Front page of the New York Daily News, The New York Post.
Première page du New York Daily News, du New York Post.
I mean, social media, TikTok, IG, voice mail, stuff online.
Je veux dire, les réseaux sociaux, TikTok, IG, la messagerie vocale, des trucs en ligne.
I'm getting DMs like I should've been the one that got snatched.
Je reçois des messages privés comme si j'aurais dû être celui qui s'est fait arracher.
- Son, I told you-- - Dad, you don't understand.
- Fils, je te l'ai dit-- - Papa, tu ne comprends pas.
Media Take Out, Black Twitter is doggin' me out, I--
Les médias sortent, Black Twitter me harcèle, je--
You got... You can't listen to that nonsense. That's poison.
Tu as... Tu ne peux pas écouter ces bêtises. C'est du poison.
- That's garbage. - Dad, it's everywhere.
- C'est des conneries. - Papa, il y en a partout.
You don't understand.
Tu ne comprends pas.
This is not just a bad Rolling Stone album review that you can just look over.
Il ne s’agit pas simplement d’une mauvaise critique d’album de Rolling Stone que vous pouvez simplement parcourir.
You still gotta ignore it.
Tu dois quand même l'ignorer.
I can't ignore it.
Je ne peux pas l'ignorer.
My friends are gonna think I'm the reason my best friend was murdered in cold blood.
Mes amis vont penser que je suis la raison pour laquelle mon meilleur ami a été assassiné de sang-froid.
- Oh, come on, son. - You know what that means?
- Oh, allez, fils. - Tu sais ce que ça veut dire ?
I mean, how can I go back and finish high school?
Je veux dire, comment puis-je retourner en arrière et terminer le lycée ?
What colleges are gonna accept me, Dad?
Quelles universités vont m'accepter, papa ?
We gotta think of something.
Il faut qu'on pense à quelque chose.
All right, I...
Très bien, je...
I don't know, son.
Je ne sais pas, mon fils.
- What do you mean you don't know? - I just... Right now...
- Comment ça, tu ne sais pas ? - Je... Tout de suite...
- You know everything and everybody. - I just... Yeah, but right now, I just...
- Tu sais tout et tout le monde. - Je... Ouais, mais là, je...
No, no, Daddy, you do know! Pay the fucking 17.5 million!
Non, non, papa, tu sais ! Paie ces putains de 17,5 millions !
It's just fucking money!
C'est juste de l'argent de merde !
So, you're gonna curse at your father like that?
Alors, tu vas maudire ton père comme ça ?
You're gonna disrespect me like that?
Tu vas me manquer de respect comme ça ?
In my own house.
Dans ma propre maison.
I see.
Je vois.
Now, don't get it twisted, son.
Maintenant, ne te méprends pas, mon fils.
There's only one man in this house, and you're looking at him.
Il n'y a qu'un seul homme dans cette maison, et vous le regardez.
You ever talk to me like that again,
Tu m'as encore parlé comme ça ?
and I'll bust your little narrow, no-rent-paying ass.
et je vais te casser le cul, petit cul étroit qui ne paie pas de loyer.
You understand me?
Vous me comprenez?
I'ma say it again.
Je vais le dire à nouveau.
Do you hear me?
Est-ce que tu m'entends ?
- I hear you. - Do you?
- Je t'entends. - Et toi ?
Yes, sir.
Oui Monsieur.
Do you?
Est-ce que tu?
- Yes, sir. - All right, then.
- Oui, monsieur. - Très bien, alors.
David King.
David King.
My father, the man with the best ears in the business...
Mon père, l'homme avec les meilleures oreilles du métier...
but the coldest heart.
mais le cœur le plus froid.
I gotta get this door fixed.
Je dois faire réparer cette porte.
What would you do, James?
Que ferais-tu, James ?
What would you do, Stevie?
Que ferais-tu, Stevie ?
Jimi?
Jimi ?
Aretha, what would you do?
Aretha, que ferais-tu ?
What you gonna do about it?
Qu'est-ce que tu vas faire à ce sujet ?
I don't know.
Je ne sais pas.
Well, figure it out.
Eh bien, trouve une solution.
I'm trying, man.
J'essaye, mec.
I've lost my son.
J'ai perdu mon fils.
What do I tell him, huh?
Qu'est-ce que je lui dis, hein ?
What do I tell him? Y'all talk to each other, 'cause I can't talk to him.
Qu'est-ce que je lui dis ? Vous vous parlez, parce que je ne peux pas lui parler.
Oh, my son. Oh, man.
Oh, mon fils. Oh, mec.
I'm sorry.
Je suis désolé.
Yeah. Hang on. Hang on.
Ouais. Attends. Attends.
Yeah, come in.
Ouais, entre.
Sorry. Yes?
Pardon. Oui ?
- Summer cold. - How you holding up?
- Il fait froid en été. - Comment vas-tu ?
- You all right? - Wow.
- Tu vas bien ? - Waouh.
- Yeah, yeah, yeah. - Yeah, I hear you.
- Ouais, ouais, ouais. - Ouais, je t'entends.
How can I help you, boy?
Comment puis-je t'aider, mon garçon ?
We've been going over plans for tomorrow.
Nous avons passé en revue les plans pour demain.
- Yeah? - Yeah, and...
- Ouais ? - Ouais, et...
You think you'd be okay with telling the kidnapper you will pay the ransom?
Tu penses que tu serais d'accord pour dire au ravisseur que tu paieras la rançon ?
It would buy us more time.
Cela nous ferait gagner du temps.
It's all right. Okay.
Tout va bien. D'accord.
Keep negotiating.
Continuez à négocier.
Will do. Thank you.
Je le ferai. Merci.
"Will do. Thank you."
« Je le ferai. Merci. »
Paul.
Paul.
Go on, Trey.
Vas-y, Trey.
We gonna pay. We gonna pay the ransom.
On va payer. On va payer la rançon.
Speak up, son. What'd you say?
Parle, mon fils. Qu'as-tu dit ?
We're gonna pay the ransom, Uncle Paul.
Nous allons payer la rançon, oncle Paul.
You serious?
Tu es sérieux ?
Serious as prediabetes.
Aussi grave que le prédiabète.
- Thank you. - You're welcome.
- Merci. - De rien.
Bless you.
Sois béni.
Let me get in here.
Laisse-moi entrer ici.
Detective.
Détective.
Tomorrow morning...
Demain matin...
I'ma go to the bank...
Je vais à la banque...
and... see what we can do.
et... voyons ce que nous pouvons faire.
- All right. - Anything else?
- Très bien. - Autre chose ?
Nah, we good. Yeah.
Non, on va bien. Ouais.
We train for situations like this.
Nous nous entraînons pour des situations comme celle-ci.
We gonna bring Kyle home.
Nous allons ramener Kyle à la maison.
And your ransom.
Et ta rançon.
All right, let's all get some shut-eye. We gonna need it.
Bon, allons dormir un peu. On va en avoir besoin.
Yeah.
Ouais.
- Good night.
- Bonne nuit.
Let's do this.
Faisons-le.
Hello?
Bonjour?
Yo. You got the chicken?
Yo. Tu as le poulet ?
How you want it? Baked, fried or jerked?
Comment le voulez-vous ? Cuit au four, frit ou jerké ?
Ain't no time for no corny-ass jokes and shit.
Il n'y a pas de temps pour les blagues ringardes et tout ça.
You know what the fuck I'm talking about, the ransom money. Where it at?
Tu sais de quoi je parle, l'argent de la rançon. Où est-il ?
- Yes, I have it. - Fo' sho.
- Oui, je l'ai. - Fo' sho.
Now, 11:00 a.m., board the 4 train at Borough Hall
Maintenant, 11h00, montez à bord du train 4 à Borough Hall
going to money-making Manhattan.
aller à Manhattan, ville lucrative.
First car. Take your phone with you, I'll text you the directions.
Première voiture. Prends ton téléphone, je t'envoie l'itinéraire par SMS.
What about Kyle? I need to see Kyle first.
Et Kyle ? Je dois d'abord le voir.
You will, you will, in due time.
Tu le feras, tu le feras, en temps voulu.
Be easy, B.
Sois tranquille, B.
Oh, and by the way,
Oh, et au fait,
I want you to throw your wifey Cartier bracelet in with the loot as well.
Je veux que tu jettes aussi le bracelet Cartier de ta femme avec le butin.
How do you know about that?
Comment le sais-tu ?
'Cause she always flexing it online. You know your wifey like to flaunt, right?
Parce qu'elle se pavane toujours en ligne. Tu sais que ta femme aime s'exhiber, non ?
Showing off at the Grammys on the red carpet.
Se montrer aux Grammys sur le tapis rouge.
Ain't shit private no more these days, David.
Plus rien n'est privé de nos jours, David.
Can't do that. Can't do that, B.
Je ne peux pas faire ça. Je ne peux pas faire ça, B.
Come on, man. I'll pay you the money.
Allez, mec. Je te paierai l'argent.
I'll pay the ransom, but that's a...
Je paierai la rançon, mais c'est un...
15th-wedding-anniversary gift, man. That's from my heart.
Un cadeau pour mes 15 ans de mariage, mec. Ça vient du cœur.
You ain't in control no more, nigga!
Tu n'as plus le contrôle, mec !
Ain't running this shit, nigga, I am!
C'est pas moi qui dirige cette merde, mec, c'est moi !
Old-ass, pussy-ass nigga!
Vieux connard, espèce de nègre !
There it is.
Voilà.
Does anybody think this guy is stupid enough to make the exchange on the subway?
Quelqu'un pense-t-il que ce type est assez stupide pour faire l'échange dans le métro ?
Maybe a station.
Peut-être une station.
But it's the way he wants to keep Mr. King on the move.
Mais c’est ainsi qu’il veut maintenir M. King en mouvement.
Maybe it has nothing to do with the subway?
Peut-être que cela n’a rien à voir avec le métro ?
What difference does it make?
Quelle différence cela fait-il ?
- It makes one to us. - Yeah.
- Ça nous fait un effet. - Ouais.
What's the plan?
Quel est le plan ?
The ransom will be in a black Jordan-brand backpack, equipped with tracking device.
La rançon sera contenue dans un sac à dos noir de marque Jordan , équipé d'un dispositif de localisation.
You can all follow with your iPhones.
Vous pouvez tous suivre avec vos iPhones.
We track the kidnapper once Mr. King makes the drop,
Nous traquons le kidnappeur une fois que M. King a effectué la livraison,
and we swoop in right away.
et nous intervenons immédiatement.
I'll be with Mr. King at all times.
Je serai avec M. King à tout moment.
A team will cover the rest of the train.
Une équipe couvrira le reste du train.
We'll have pre-staged RMPs located between where we board at Borough Hall
Nous aurons des RMP pré-organisés situés entre l'endroit où nous embarquons à Borough Hall
and the following stations:
et les stations suivantes :
Wall Street,
Wall Street,
Union Square, Grand Central,
Union Square, Grand Central,
59th, 86th, 125th, 149th, 161st,
59e, 86e, 125e, 149e, 161e,
Yankee Stadium, and until the last stop at Woodlawn.
Yankee Stadium, et jusqu'au dernier arrêt à Woodlawn.
That way we can leapfrog, should there be any police activity above ground.
De cette façon, nous pouvons anticiper toute intervention policière en surface.
Mr. Christopher, you'll ride with our other team.
Monsieur Christopher, vous roulerez avec notre autre équipe.
And when we locate and secure Kyle,
Et quand nous localiserons et sécuriserons Kyle,
you'll both be brought to a location for observation and debriefing.
vous serez tous les deux amenés à un endroit pour observation et débriefing.
Safety is always job number one.
La sécurité est toujours la priorité numéro un.
The next priority is the money.
La prochaine priorité est l’argent.
It's showtime.
C'est l'heure du spectacle.
- Let's give the Kings a second, you guys. - Uh-huh.
- Laissons une seconde aux Kings, les gars. - Uh-huh.
- Hey. - Yeah?
- Hé. - Ouais ?
No hero ball.
Pas de boule de héros.
Come home to us, okay?
Reviens à la maison avec nous, d'accord ?
- Out. - Love you.
- Dehors. - Je t'aime.
More.
Plus.
Come on, let's go.
Allez, on y va.
All right.
D'accord.
Don't worry. We got this.
Ne vous inquiétez pas, on s'en occupe.
This one, right here.
Celui-ci, juste ici.
You're riding with me and Detective Bell in this car.
Tu roules avec moi et le détective Bell dans cette voiture.
Just watch your head.
Fais juste attention à ta tête.
Entering the transit system now.
Entrée dans le système de transport en commun maintenant.
Take that seat over there.
Prends ce siège là-bas.
This is a Manhattan-bound 4 train.
Il s'agit d'un train 4 à destination de Manhattan.
The next stop is Bowling Green.
Le prochain arrêt est Bowling Green.
Stand clear of the closing doors, please.
Veuillez rester à l'écart des portes qui se ferment.
Hit the siren! Let's go! Come on, let's go, let's go! Damn it!
Frappez la sirène ! C'est parti ! Allez, c'est parti, c'est parti ! Bon sang !
Let's go, Yankees!
C'est parti, Yankees !
Boston sucks! Boston sucks!
Boston, c'est nul ! Boston, c'est nul !
They just departed 149 Street station, still heading north.
Ils viennent de quitter la gare de la 149e rue, toujours en direction du nord.
Ladies and gentlemen, ladies and gentlemen, make some noise!
Mesdames et messieurs, mesdames et messieurs, faites du bruit !
I want y'all to give it up, give it up for the beautiful,
Je veux que vous abandonniez, abandonniez pour la beauté,
the perfect and immaculate Rosie Perez!
la parfaite et immaculée Rosie Perez !
And give it up to my brother from another,
Et le donne à mon frère d'un autre,
the very handsome and talented Anthony Ramos!
le très beau et talentueux Anthony Ramos !
Give it up for the legendary...
Abandonnez-le pour le légendaire...
The incomparable Eddie Palmieri and Salsa Orchestra!
L'incomparable Eddie Palmieri et Salsa Orchestra !
One, two, one, two, three, four!
Un, deux, un, deux, trois, quatre !
Let's go, Yankees!
C'est parti, Yankees !
- Hello? - Move to the back of the subway car.
- Allô ? - Déplacez-vous vers l'arrière du wagon de métro.
- Go between the cars. - Between the cars?
- Passez entre les voitures. - Entre les voitures ?
- Take the backpack with you too.
- Prends aussi le sac à dos avec toi.
Yeah, nigga. The fuck? Is you deaf?
Ouais, mec. Putain ? T'es sourd ?
Nigga fucking retarded, B. Which part don't y'all understand?
Nègre, putain de retardé, B. Quelle partie ne comprenez-vous pas ?
- Hurry the fuck up. - I'm moving, I'm moving.
- Dépêche-toi, putain. - Je bouge, je bouge.
He's leaving the subway car.
Il quitte le wagon de métro.
Yo, okay, I'm here. So, do I drop it now?
Eh bien, je suis là. Alors, je laisse tomber maintenant ?
No! When I tell you.
Non ! Quand je te le dis.
- What? - Drop the backpack when I say.
- Quoi ? - Lâche le sac à dos quand je te le dis.
- Yeah, but I-- - You're getting close, man.
- Ouais, mais je-- - Tu t'en rapproches, mec.
- Where's Kyle? - Yo, drop the fucking backpack first.
- Où est Kyle ? - Yo, lâche d'abord ce putain de sac à dos.
I wanna see Kyle first.
Je veux d'abord voir Kyle.
Let's go, Yankees!
C'est parti, Yankees !
I got a hit on the backpack.
J'ai eu un coup sur le sac à dos.
It's River Avenue and 157. Heading to Yankee Stadium.
C'est River Avenue et 157. Direction le Yankee Stadium.
Did y'all get the money? I didn't see shit!
Vous avez reçu l'argent ? J'ai rien vu !
- Don't worry! We got a GPS on the bag! - I didn't drop it, it fell!
- Ne t'inquiète pas ! On a un GPS sur le sac ! - Je ne l'ai pas laissé tomber, il est tombé !
We got a GPS on the bag!
Nous avons un GPS sur le sac !
- Go, go, go, go, go. - Police, make way!
- Allez, allez, allez, allez, allez. - Police, faites place !
Boston pulled the motherfucking emergency brake!
Boston a tiré le putain de frein d'urgence !
Goddamn it, move it!
Bon sang, bouge !
Fucking hate parades! Move it!
Putain de défilés de haine ! Bougez !
Get the fuck outta the way!
Dégagez de mon chemin, bordel !
Give me that fucking flag! Get the fuck outta here! Move it!
Donne-moi ce putain de drapeau ! Sors d'ici ! Bouge-le !
Get off my fucking car!
Descends de ma putain de voiture !
Move it! Fuck!
Bouge-toi ! Putain !
Oh, shit!
Oh merde!
It was an okey doke switcheroo.
C'était un échange de coups bien fait.
I got this guy. He's on a fucking moped. No problem.
J'ai eu ce type. Il est sur une mobylette. Pas de problème.
Goddamn it! Fuck! Goddamn it!
Bon sang ! Putain ! Bon sang !
David, I promise we're getting your money back.
David, je te promets que nous te rembourserons.
- How do you know? - I just know.
- Comment le sais-tu ? - Je le sais, c'est tout.
Well, yeah, well, make me know.
Eh bien, ouais, eh bien, fais-le-moi savoir.
- Bridges, you there? - Yeah, I'm here with Mr. King.
- Bridges, tu es là ? - Ouais, je suis là avec M. King.
I lost visuals on the moped. I can't see him anywhere.
J'ai perdu la vue sur le cyclomoteur. Je ne le vois nulle part.
Got this motherfucker.
J'ai eu ce fils de pute.
Get me additional units here, pronto!
Donnez-moi des unités supplémentaires ici, pronto !
I need units on foot available now, now!
J'ai besoin d'unités à pied disponibles maintenant, maintenant !
Now I got you, motherfucker! I fuckin' got you!
Maintenant je t'ai, fils de pute ! Je t'ai vraiment eu !
I fuckin' got you, you fuckin' pussy!
Je t'ai eu, putain de chatte !
Yeah, you better fuckin' run for it!
Ouais, tu ferais mieux de courir !
Fuck!
Putain !
Move out of the fuckin' way!
Dégage de mon chemin, putain !
Get out of the fuckin' way! Move it!
Dégagez, putain ! Bougez !
Get out of the fuckin' way! Get him!
Dégagez de mon chemin ! Attrapez-le !
Cuff him! Are you fuckin' kidding me, huh?
Menotte-le ! Tu te fous de moi, hein ?
Give me this fuckin' bag! Give me the fuckin' bag!
Donne-moi ce putain de sac !
Get on your fuckin' knees!
Mets-toi à genoux, putain !
What? Are you fuckin' kidding me? A tampon?
Quoi ? Tu te fous de moi ? Un tampon ?
You think this is fuckin' funny, huh?
Tu penses que c'est vraiment drôle, hein ?
You having your period, motherfucker?
Tu as tes règles, fils de pute ?
Fuck off!
Va te faire foutre!
Eddie! Eddie! Eddie! Eddie!
Eddie ! Eddie ! Eddie ! Eddie !
- Bridges. - Higgins, talk to me, talk to me.
- Des ponts. - Higgins, parle-moi, parle-moi.
- Bridges, you there? - Where's the backpack?
- Bridges, tu es là ? - Où est le sac à dos ?
The ransom money is not in the bag.
L'argent de la rançon n'est pas dans le sac.
I repeat, the ransom money is not in the bag.
Je le répète, l’argent de la rançon n’est pas dans le sac.
- The fuck? - Shit.
- Putain ? - Merde.
- Hey.
- Hé.
- You all right? - Yeah.
- Ça va ? - Ouais.
Yeah. How is Kyle?
Ouais. Comment va Kyle ?
He's a little banged-up.
Il est un peu amoché.
NYPD, well, they found him up there by Yankee Stadium,
NYPD, eh bien, ils l'ont trouvé là-haut près du Yankee Stadium,
and sent him to the hospital for observation,
et l'a envoyé à l'hôpital pour observation,
said they'd keep him there a couple days.
ils ont dit qu'ils le garderaient là-bas quelques jours.
Good. Good. Good. That's really good.
Bien. Bien. Bien. C'est vraiment bien.
- Hope we can see him soon. - Hope so, son.
- J'espère que nous pourrons le revoir bientôt. - J'espère bien, mon fils.
- And how are you? - I'm all right.
- Et comment vas-tu ? - Je vais bien.
- And the money? - They said...
- Et l'argent ? - Ils ont dit...
said they're working on it.
ils ont dit qu'ils y travaillaient.
- Have you seen the news? Social media? - No.
- Tu as vu les nouvelles ? Les réseaux sociaux ? - Non.
You're everywhere. Everybody is calling you a superhero.
Tu es partout. Tout le monde te considère comme un super-héros.
Black Panther of the Boogie Down Bronx.
Black Panther du Boogie Down Bronx.
Damn.
Condamner.
- You don't like it? - No. No. Actually...
- Tu n'aimes pas ça ? - Non. Non. En fait...
Spelled my name right.
J'ai bien orthographié mon nom.
All right. I'ma go upstairs and change. I'll see y'all later.
Très bien. Je vais monter me changer. À plus tard.
- All right. - Love you.
- Très bien. - Je t'aime.
And what about the room you were tied up in?
Et qu'en est-il de la pièce dans laquelle tu étais attaché ?
Maybe a sound? Or did you smell anything?
Peut-être un bruit ? Ou as-tu senti quelque chose ?
I smelled something funny.
J'ai senti quelque chose de bizarre.
There was weed. Marijuana.
Il y avait de l'herbe. De la marijuana.
I could hear music,
Je pouvais entendre de la musique,
a lot of music. Rap.
beaucoup de musique. Du rap.
Like somebody's room or a club?
Comme la chambre de quelqu'un ou un club ?
It was in another room, another apartment.
C'était dans une autre pièce, un autre appartement.
They had me tied up in the bathtub.
Ils m'ont attaché dans la baignoire.
I could hear it in and out.
Je pouvais l'entendre de l'intérieur vers l'extérieur.
Anything specific?
Quelque chose de spécifique ?
Not really.
Pas vraiment.
There was this one song that kept playing I'd never heard. It was like...
Il y avait une chanson qui passait en boucle, que je n'avais jamais entendue. C'était comme…
Like...
Comme...
Kyle, Kyle.
Kyle, Kyle.
Anything else?
Autre chose?
It's okay. Take your time, Kyle.
C'est bon. Prends ton temps, Kyle.
Can I take a break?
Puis-je faire une pause ?
Let's just keep going, just a little more.
Continuons, juste un peu plus.
- Just keep trying, Kyle. Just... - I'm sorry.
- Continue d'essayer, Kyle. Juste... - Je suis désolé.
- I don't remember anything else. - Okay.
- Je ne me souviens de rien d'autre. - D'accord.
- Just a little more. - Detective,
- Encore un peu. - Détective,
can he maybe have a little break?
peut-il peut-être faire une petite pause ?
Kyle, I know it's hard,
Kyle, je sais que c'est dur,
but every second we're not out there looking for who did this,
mais à chaque seconde nous ne sommes pas là à chercher qui a fait ça,
- they're getting away. - Did you not hear me?
- ils s'enfuient. - Tu ne m'as pas entendu ?
How come when Trey needed rest the other day, y'all were ready to tuck him in bed?
Comment se fait-il que lorsque Trey avait besoin de repos l'autre jour, vous étiez tous prêts à le border dans son lit ?
Now, listen, I heard you, Mr. Christopher.
Maintenant, écoutez, je vous ai entendu, Monsieur Christopher.
Now, why won't you stop being a pain in my butt?
Maintenant, pourquoi ne veux-tu pas arrêter d'être une vraie plaie pour moi ?
Good you're in a hospital. They got ointments for that.
Heureusement que tu es à l'hôpital. Ils ont des pommades pour ça.
- Maybe you need the Preparation H. - No, I'm fully prepared, brother.
- Peut-être que tu as besoin de la Préparation H. - Non, je suis complètement préparé, frère.
- You are? - Maybe we need to all take a break.
- Tu l'es ? - Peut-être que nous devrions tous faire une pause.
Can my son have a minute with his father,
Mon fils peut-il avoir une minute avec son père ?
just him and me alone please?
juste lui et moi seuls s'il vous plaît ?
- Come on, guys. Let's give him a minute. - Thank you.
- Allez, les gars. Laissons-lui une minute. - Merci.
Let's go. Come on. Partner.
Allons-y. Allez. Partenaire.
Let's go. Come on. Come on.
Allons-y. Allez. Allez.
Bridges.
Ponts.
It's all right, man. It's all right.
Tout va bien, mec. Tout va bien.
Yeah. Come on in, Gabe.
Ouais. Entre, Gabe.
David.
David.
Gabe.
Sans.
- So, you talk to Michelle? - Talked to Michelle, Barry, Lindsey.
- Alors, tu parles à Michelle ? - J'ai parlé à Michelle, Barry, Lindsey.
All the principal creditors and their partners.
Tous les principaux créanciers et leurs associés.
And?
Et?
They greatly admire what you did,
Ils admirent beaucoup ce que vous avez fait,
but they don't want to be held responsible.
mais ils ne veulent pas être tenus responsables.
- What you saying? - That viral video that went global.
- Qu'est-ce que tu dis ? - Cette vidéo virale qui est devenue mondiale.
You dropping the $17.5 million from the 4 train.
Vous laissez tomber les 17,5 millions de dollars du train 4.
Okay. What about it?
D'accord. Qu'en pensez-vous ?
The deal was contingent on you using that financing
L’accord était conditionné à votre utilisation de ce financement.
to buy back control of Stackin' Hits Records.
pour racheter le contrôle de Stackin' Hits Records.
- Right. - The deal is off.
- D'accord. - L'affaire est annulée.
Deal is off? I mean, I can come up with the money to pay the interest.
L'affaire est annulée ? Je veux dire, je peux trouver l'argent pour payer les intérêts.
I can scrounge that up, Gabe. You know that.
Je peux dénicher ça, Gabe. Tu le sais.
- I'm a hustler, man. I can hustle. - Normally.
- Je suis un arnaqueur, mec. Je peux me débrouiller. - Normalement.
- Yeah. Normally you could. Yeah. - Normally?
- Ouais. Normalement, tu pourrais. Ouais. - Normalement ?
Yeah, but this is some abnormal shit. You know, this is a breach of contract.
Ouais, mais c'est vraiment anormal. C'est une rupture de contrat.
- Breach of contract? - Yeah. Or fraud.
- Rupture de contrat ? - Ouais. Ou fraude.
Fraud? Like F-R-A-U-D? Like prison?
Fraude ? Fraude ? Prison ?
- Prison. - Jail.
- Prison.
Damn. Gabe. Talk to me.
Merde. Gabe. Parle-moi.
Well, the reason is because your investors
Eh bien, la raison est que vos investisseurs
negotiated a provision for use of proceeds,
négocié une disposition relative à l'utilisation du produit,
that their investment has to be used for certain defined purposes.
que leur investissement doit être utilisé à des fins définies.
And that's buying back Stackin' Hits Records.
Et c'est ça racheter Stackin' Hits Records.
And they want their money back.
Et ils veulent récupérer leur argent.
- When? - Two weeks.
- Quand ? - Deux semaines.
- Two weeks? - I didn't stutter.
- Deux semaines ? - Je n'ai pas bégayé.
- Two weeks.
- Deux semaines.
- And after that,
- Et après ça,
they'll start collection process.
ils commenceront le processus de collecte.
Your penthouse,
Votre penthouse,
your Sag Harbor home,
votre maison à Sag Harbor,
your Basquiats. All your artwork.
Vos Basquiat. Toutes vos œuvres.
You did a good thing and...
Tu as fait une bonne action et...
It's not fair.
Ce n'est pas juste.
I did a good thing, but I don't feel good, Gabe.
J'ai fait une bonne chose, mais je ne me sens pas bien, Gabe.
How can I feel good? Make me feel good.
Comment puis-je me sentir bien ? Fais-moi me sentir bien.
- I know. - Gabriel. Come on, man.
- Je sais. - Gabriel. Allez, mec.
- I can't go out like this. You know that.
- Je ne peux pas sortir comme ça. Tu le sais.
A man can't go out the same way he came in.
Un homme ne peut pas sortir de la même manière qu’il est entré.
A man's gotta add up to something. And that's you.
Un homme doit bien faire quelque chose. Et c'est toi.
Two weeks.
Quinze jours.
- Yes? - I'm so sorry to bother you.
- Oui ? - Je suis vraiment désolé de vous déranger.
Alex and Patrick would like to chat with you.
Alex et Patrick aimeraient discuter avec vous.
Send 'em in.
Envoyez-les.
Mr. King will see you now.
M. King va vous voir maintenant.
Just the two I wanted to see.
Juste les deux que je voulais voir.
I would wanna be you if I wasn't me.
Je voudrais être toi si je n'étais pas moi.
Listen, with everything that has happened in the last few days,
Écoutez, avec tout ce qui s'est passé ces derniers jours,
I've gained a new perspective on the Stray Dog Enterprise deal.
J’ai acquis une nouvelle perspective sur l’affaire Stray Dog Enterprise.
Now, I know I was the lone holdout, but I've changed my mind.
Maintenant, je sais que j'étais le seul à résister, mais j'ai changé d'avis.
Let's do it. Let's do the damn thing.
Allons-y. Allons-y, bon sang.
I see. Well, I would have let you know sooner if I'd known,
Je vois. Je t'aurais prévenu plus tôt si j'avais su,
but the cat's in the bag and the bag's in the East River.
mais le chat est dans le sac et le sac est dans l'East River.
The who's in the what? What do you mean?
Qui est dans quoi ? Que veux-tu dire ?
It's dead in the water.
C'est mort dans l'eau.
What do you mean dead?
Que veux-tu dire par mort ?
After your unfortunate situation,
Après votre situation malheureuse,
I had a change of heart too.
Moi aussi, j’ai changé d’avis.
I told Stray Dog Enterprises we're out.
J'ai dit à Stray Dog Enterprises que nous étions dehors.
You killed the deal because of what happened. Why?
Vous avez annulé l'accord à cause de ce qui s'est passé. Pourquoi ?
Your hero status has us back on the front page.
Votre statut de héros nous ramène sur la première page.
Every artist in our catalog has seen a jump in sales.
Chaque artiste de notre catalogue a connu une augmentation de ses ventes.
So, it's like you always said:
Donc, c'est comme tu l'as toujours dit :
"Attention is the only true currency nowadays."
« L’attention est la seule véritable monnaie de nos jours. »
Don't you know? You're...
Tu ne sais pas ? Tu es...
You're "Da Black Panther of Da Boogie Down Bronx."
Vous êtes « Da Black Panther de Da Boogie Down Bronx ».
All right. Easy one.
Très bien. Facile.
I'll call Stray Dog myself, talk with them personally.
J'appellerai moi-même Stray Dog et je leur parlerai personnellement.
I suggest not until we see this play out.
Je suggère de ne pas le faire avant d’avoir vu ce scénario se dérouler.
Who knows how much money we could be leaving on the table?
Qui sait combien d’argent nous pourrions laisser sur la table ?
How much money we leave... Look, I need this money now.
Combien d'argent nous reste-t-il... Écoute, j'ai besoin de cet argent maintenant.
Like, with an alacrity, a quickness. I need it yesterday. I need the money now.
Avec empressement, rapidité. J'en ai besoin aujourd'hui. J'ai besoin d'argent maintenant.
I got it.
J'ai compris.
Well, that's ironic.
Eh bien, c'est ironique.
You certainly didn't need the money when you were trying to sabotage the deal
Vous n’aviez certainement pas besoin d’argent lorsque vous essayiez de saboter l’affaire.
- two days ago. - Alex!
- il y a deux jours. - Alex !
I see.
Je vois.
Patrick, you told him, didn't you?
Patrick, tu lui as dit, n'est-ce pas ?
You didn't leave me any choice.
Tu ne m'as pas laissé le choix.
When the news about Trey came out, Alex called me multiple times
Quand la nouvelle concernant Trey est sortie, Alex m'a appelé plusieurs fois
- asking what I thought. - About what?
- demandant ce que je pensais. - De quoi ?
The attention we were getting.
L’attention que nous recevions.
So, the two of youse discussed the attention we were getting
Alors, vous avez tous les deux discuté de l'attention que nous recevions
from my son being kidnapped.
depuis que mon fils a été kidnappé.
Stop. It wasn't like that.
Arrête. Ce n'était pas comme ça.
What was it like? It was a good thing he wasn't killed. Shot in the head.
Comment c'était ? Heureusement qu'il n'a pas été tué. Une balle dans la tête.
- Coulda got rich. - David!
- J'aurais pu devenir riche. - David !
- Nice house in the Hamptons. - David, stop!
- Belle maison dans les Hamptons. - David, arrête !
- Stop what? - Stop being so self-righteous.
- Arrêter quoi ? - Arrête d'être si moralisateur.
You stood in your lobby trying to convince me
Tu étais dans ton hall en essayant de me convaincre
that the bad PR would pass if Kyle died.
que la mauvaise publicité passerait si Kyle mourait.
That was different. I was talk...
C'était différent. Je parlais...
I was talking out loud, you know that. I was just trying to figure things out.
Je parlais à voix haute, tu sais. J'essayais juste de comprendre.
Well, so was I. That's why I called you.
Eh bien, moi aussi. C'est pour ça que je t'ai appelé.
I didn't know if your situation changed.
Je ne savais pas si ta situation avait changé.
- So, you threw me under the bus? - No.
- Alors, tu m'as jeté sous un bus ? - Non.
I tried to protect myself.
J'ai essayé de me protéger.
Because in this business I know no one else will.
Parce que dans ce domaine, je sais que personne d’autre ne le fera.
Alex!
Alex!
Oh, shucks.
Oh, mince.
Stand down, stand down. I got this.
Arrête, arrête. Je m'en occupe.
All righty. Make it quick. Make it quick.
Très bien. Fais vite. Fais vite.
I'm sorry. Sorry.
Je suis désolé. Désolé.
- I just need to see what he knows. - What the fuck?
- J'ai juste besoin de voir ce qu'il sait. - C'est quoi ce bordel ?
- King, what's up? - Just something I wanna play for him.
- Roi, quoi de neuf ? - Juste quelque chose que je veux jouer pour lui.
Mr. King, we're trying to get new information here.
Monsieur King, nous essayons d’obtenir de nouvelles informations ici.
No, I understand. I understand.
Non, je comprends. Je comprends.
Is this the song... Was this the song you heard when they had you?
Est-ce la chanson... Est-ce la chanson que tu as entendue quand ils t'ont eu ?
- That's crazy. How'd you know? - That's him, right?
- C'est fou. Comment tu le sais ? - C'est lui, non ?
- What? - His name is Yung Felon. He's a rapper.
- Quoi ? - Il s'appelle Yung Felon. C'est un rappeur.
He was on the playlist that my son Trey gave me.
Il était sur la playlist que mon fils Trey m'a donnée.
It's the same voice, the same voice from the phone. It's him.
C'est la même voix, la même voix au téléphone. C'est lui.
I don't know, Mr. King. All these new rappers these days sound alike to me.
Je ne sais pas, Monsieur King. Tous ces nouveaux rappeurs d'aujourd'hui me semblent identiques.
- I think I've seen this clown before. - What?
- Je crois que j'ai déjà vu ce clown. - Quoi ?
- He came up to me once. - Do you remember where or when?
- Il est venu vers moi une fois. - Tu te souviens où et quand ?
I remembered his face. Something was off about him.
Je me souvenais de son visage. Il y avait quelque chose d'anormal chez lui.
He wanted to meet you, said he was from around our way.
Il voulait te rencontrer, il a dit qu'il était du coin.
Do you remember his government name?
Vous souvenez-vous de son nom au gouvernement ?
People come up to me all the time wanting to meet King.
Les gens viennent tout le temps vers moi pour rencontrer King.
- I don't get into all that with them. - It could be the kidnapper, Detective.
- Je n'entre pas dans tous ces détails avec eux. - Ça pourrait être le kidnappeur, inspecteur.
Yeah, but identifying a rapper is not what I would call a slam dunk.
Ouais, mais identifier un rappeur n’est pas ce que j’appellerais une certitude.
I'm telling you, it's him. I got the best ears in the business.
Je vous le dis, c'est lui. J'ai les meilleures oreilles du métier.
I know it when I hear it. I can hear the desperation. It's him.
Je le sais quand je l'entends. Je perçois le désespoir. C'est lui.
I know him when I hear him, and this is him.
Je le reconnais quand je l’entends, et c’est lui.
- It's him. It's the voice. - Mr. King. It could be.
- C'est lui. C'est la voix. - Monsieur King. C'est possible.
Nobody's refuting that.
Personne ne réfute cela.
Hang on a second. We got the recordings, right?
Attendez une seconde. On a les enregistrements, n'est-ce pas ?
- Yeah. - All right, so Forensics can do
- Ouais. - Très bien, donc la police scientifique peut le faire
a digital comparison of them both.
une comparaison numérique des deux.
Maybe even check on AI, right?
Peut-être même vérifier l'IA, n'est-ce pas ?
Yeah, we could send something over. It may take time, but we'll send it over.
Oui, on pourrait t'envoyer quelque chose. Ça prendra peut-être du temps, mais on te l'enverra.
I don't need no AI to tell me what I already know.
Je n’ai pas besoin d’IA pour me dire ce que je sais déjà.
- I know music, and I know that's him. - Mr. King, you know what I know?
- Je connais la musique, et je sais que c'est lui. - Monsieur King, vous savez ce que je sais ?
I know police work, okay? And I know how these cases go.
Je connais le travail de la police, d'accord ? Et je sais comment ces affaires se déroulent.
Can you just let us get back to interviewing Kyle here, please?
Pouvez-vous nous laisser revenir à l'interview de Kyle, s'il vous plaît ?
And then we will get to your clue, I promise you, in the order it's deserved.
Et puis nous arriverons à votre indice, je vous le promets, dans l'ordre où il le mérite.
Please. I'm begging you.
S'il vous plaît, je vous en supplie.
- It's just protocol. - Please.
- C'est juste le protocole. - S'il vous plaît.
- Thank you for stopping by. - Thanks, Mr. King.
- Merci d'être passé. - Merci, Monsieur King.
- Thank you, Mr. King. - Thank you.
- Merci.
King.
Roi.
- You really think that's him? - I don't think. I know. I can hear it.
- Tu crois vraiment que c'est lui ? - Je ne pense pas. Je sais. Je l'entends.
- I know it's him. - Fuck these dicks.
- Je sais que c'est lui. - Putain, ces bites.
Let's go get your money.
Allons chercher ton argent.
- Yeah, but where we gonna find this kid? - I'm betting these streets know.
- Ouais, mais où allons-nous trouver ce gamin ? - Je parie que ces rues le savent.
Yo, you saw what I sent you?
Yo, tu as vu ce que je t'ai envoyé ?
You sure that's him?
Tu es sûr que c'est lui ?
Where?
Où?
Bet. I owe you one.
Je parie. Je t'en dois une.
- Where's he at? Where? - I got him. 804 Forest Avenue.
- Où est-il ? Où ? - Je l'ai eu. 804 Forest Avenue.
- Right in the old hood. - That's him.
- En plein dans le vieux quartier. - C'est lui.
What is that?
Qu'est-ce que c'est?
Insurance.
Assurance.
That's Jake from State Farm.
C'est Jake de State Farm.
Where are you? I'm out here. I haven't seen him.
Où es-tu ? Je suis dehors. Je ne l'ai pas vu.
- Here's a yard. Watch my car. - All right, chief.
- Voici une cour. Surveillez ma voiture. - Très bien, chef.
Yeah, yeah. Good lookin' out. I got you. I got you.
Ouais, ouais. Bien vu. Je t'ai eu. Je t'ai eu.
- Hello? Can I help you? - How you doing, mami?
- Bonjour ? Puis-je vous aider ? - Comment allez-vous, mami ?
Oh, my God. Oh, my God.
Oh, mon Dieu. Oh, mon Dieu.
I know you. I know you.
Je te connais. Je te connais.
I've just seen you on TV. You from the kidnapping, right?
Je viens de te voir à la télé. Tu es celui qui a été kidnappé, non ?
- Right. - I hope 12 got your money back.
- D'accord. - J'espère que 12 a récupéré ton argent.
I'll wait in the car.
J'attendrai dans la voiture.
- Blessings. Sorry. - Thank you.
- Bénédictions. Désolé. - Merci.
- Can I come in? - Yeah. I'm Rosa. Come in. Please.
- Puis-je entrer ? - Oui. Je suis Rosa. Entrez. S'il vous plaît.
I just put the baby down.
Je viens de poser le bébé.
Archie named him after you.
Archie lui a donné ton nom.
Archie?
Archie ?
His tag is Yung Felon.
Son tag est Yung Felon.
But I ain't really trying to call him no Yung Felon.
Mais je n'essaie pas vraiment de l'appeler Yung Felon.
I tell him if he keep up this stuff,
Je lui dis que s'il continue comme ça,
he gonna be an old-ass felon.
il va devenir un vieux criminel.
- Where's he at? - He's at the studio.
- Où est-il ? - Il est au studio.
He's basically been living there for, like, two weeks.
Il vit là depuis environ deux semaines.
Oh, my God. He gonna lose his mind.
Oh mon Dieu. Il va perdre la tête.
- He gonna bug the fuck out. - Why you say that?
- Il va foutre le camp. - Pourquoi tu dis ça ?
You're like a god to him.
Tu es comme un dieu pour lui.
He follows you on social media.
Il vous suit sur les réseaux sociaux.
He listens to your podcast. He watches all your interviews.
Il écoute votre podcast. Il regarde toutes vos interviews.
- He knows everything about you. - Really?
- Il sait tout de toi. - Vraiment ?
He been saying for years King David will come and discover him,
Il dit depuis des années que le roi David viendra le découvrir,
and change everything for us. Even I believed it.
et tout changer pour nous. Même moi, j'y croyais.
He's been at this music thing ever since he came home from Upstate.
Il s'intéresse à la musique depuis qu'il est rentré de l'Upstate.
He said that music was the only thing
Il a dit que la musique était la seule chose
that was giving him hope while he was locked up, besides me.
ce qui lui donnait de l'espoir pendant qu'il était enfermé, à part moi.
I think I should call him. This is crazy.
Je crois que je devrais l'appeler. C'est fou.
No, I wanna surprise him.
Non, je veux le surprendre.
I'll go by the studio. Where's it at?
Je vais passer au studio. C'est où ?
It's right around the corner. It's 333 Trinity Avenue.
C'est juste au coin de la rue, au 333 Trinity Avenue.
If you go to the basement, you'll find a red door.
Si vous allez au sous-sol, vous trouverez une porte rouge.
- Okay. - He's there now.
- D'accord. - Il est là maintenant.
Well. That's a nice piece there.
Eh bien, c'est une belle pièce.
He got it for me yesterday.
Il me l'a acheté hier.
- Yesterday? - Yeah.
- Hier ? - Ouais.
I don't know where he got it from, and I didn't ask where he got it from,
Je ne sais pas d'où il l'a eu, et je ne lui ai pas demandé où il l'a eu,
- but I know it's not no Cartier. - Mind if I take a picture?
- mais je sais que ce n'est pas du Cartier. - Ça te dérange si je prends une photo ?
I'm thinking about getting my wife something like that...
Je pense offrir quelque chose comme ça à ma femme...
- God. Yeah. Please take a pic. - ...for our wedding anniversary.
- Mon Dieu. Ouais. S'il te plaît, prends une photo. - ...pour notre anniversaire de mariage.
Get my good side.
Prends mon bon côté.
Thank you.
Merci.
I seen your wife online. She's beautiful.
J'ai vu ta femme en ligne. Elle est magnifique.
You a lucky man.
Tu es un homme chanceux.
Thank you.
Merci.
Yes, I am.
Oui je suis.
I'm so happy you're here, 'cause Archie been acting really weird.
Je suis si heureuse que tu sois là, parce qu'Archie agit vraiment bizarrement.
He been off lately.
Il a été absent ces derniers temps.
I feel like he been losing hope.
J'ai l'impression qu'il a perdu espoir.
And hope is the only thing he had for a long time.
Et l’espoir était la seule chose qu’il avait pendant longtemps.
Me being a new mom and you showing up at our front door,
Moi, étant une nouvelle maman , et toi, tu te présentes à notre porte d'entrée,
I feel like it's a sign.
J'ai l'impression que c'est un signe.
You've changed so many people's lives in a positive way.
Vous avez changé la vie de tant de personnes de manière positive.
God is great.
Dieu est grand.
Gimme that thing.
Donne-moi ce truc.
- Thing? What thing? - That four-pounder, kid.
- Une chose ? Quelle chose ? - Ce deux kilos, gamin.
What is that?
Qu'est-ce que c'est?
That's mayhem.
C'est le chaos.
Shit.
Merde.
How you wanna do this?
Comment veux-tu faire ça ?
- King, you wanna follow my lead? - You're not going in.
- Roi, tu veux suivre mon exemple ? - Tu n'entres pas.
- What do you mean? - I mean I got into this by myself.
- Qu'est-ce que tu veux dire ? - Je veux dire que je me suis lancé là-dedans tout seul.
I'm gonna get out of it by myself. You're not going in.
Je vais m'en sortir tout seul. Tu n'y entreras pas.
Hold up. Hold up. I'm with you.
Attends. Attends. Je suis avec toi.
We here right now.
Nous sommes ici en ce moment.
You saw what he did to Kyle. I'm...
Tu as vu ce qu'il a fait à Kyle. Je suis...
I ain't gonna lie. I wanna hurt this boy.
Je ne vais pas mentir. Je veux faire du mal à ce garçon.
- Meet me in the front. - I'll be there.
- Retrouve-moi devant. - Je serai là.
Yo, what the fuck?
Eh, c'est quoi ce bordel ?
So, what, you got police waiting outside for a nigga or something?
Alors, quoi, tu as des policiers qui attendent dehors pour un négro ou quelque chose comme ça ?
How the fuck you found me?
Comment diable m'as-tu trouvé ?
You ain't hard to find. I heard one of your hot joints.
Tu n'es pas difficile à trouver. J'ai entendu parler d'un de tes morceaux les plus populaires.
Okay, and? So, what about it?
D'accord, et alors ? Alors, qu'en pensez-vous ?
- You got a lot of potential. - Potential?
- Tu as beaucoup de potentiel. - Du potentiel ?
Nigga, fuck outta here. You deaf, nigga?
Mec, fous le camp. T'es sourd, mec ?
My shit lit. My shit buzzing out there.
Ma merde est allumée. Ma merde bourdonne là-bas.
Beyond potential. Proof is in the pudding.
Au-delà du potentiel. La preuve en est faite.
My niggas on the block, all the niggas in the trenches and shit.
Mes négros du quartier, tous les négros dans les tranchées et tout.
They show a nigga that real love, that hood love.
Ils montrent à un nègre le véritable amour, cet amour de quartier.
That's my core audience. That's all I need.
C'est mon public cible. C'est tout ce dont j'ai besoin.
You want a bigger audience? Do the math.
Vous souhaitez toucher un public plus large ? Faites le calcul.
You talking about 50 niggas, man.
Tu parles de 50 négros, mec.
They love you.
Ils t'aiment.
They payin' you?
Ils te paient ?
Are they showing you any money? That's a yes or no answer.
Est-ce qu'ils vous montrent de l'argent ? La réponse est oui ou non.
They don't gotta show me shit, nigga. I'm up right now.
Ils n'ont pas à me montrer quoi que ce soit, mec. Je suis debout tout de suite.
How much you up? Seventeen-five?
Tu as gagné combien ? Dix-sept-cinq ?
- To be precise. - You sure?
- Pour être précis. - Tu es sûr ?
- Yeah. - You're seventeen-five to the good?
- Ouais. - Tu as dix-sept ans et demi, non ?
- Swiss francs. - You think you gonna leave here with it?
- Des francs suisses. - Tu crois que tu vas partir d'ici avec ?
- You'll see. - Who taught you to do wrong, B?
- Tu verras. - Qui t'a appris à faire le mal, B ?
Who told you you weren't any good? Who broke your heart?
Qui t'a dit que tu n'étais pas bon ? Qui t'a brisé le cœur ?
- Where's your father? - Fuck that nigga.
- Où est ton père ? - Putain de négro.
So, he did what you did, huh?
Alors, il a fait ce que tu as fait, hein ?
So, you gonna be better than him? Bigger than him?
Alors, tu seras meilleur que lui ? Plus grand que lui ?
You gonna do a longer bid than him?
Tu vas faire une offre plus longue que lui ?
What you wanna do? Decades? Yards? What you want?
Qu'est-ce que tu veux faire ? Des décennies ? Des mètres ? Qu'est-ce que tu veux ?
- What the fuck you want me to say, nigga? - Doesn't matter what I want.
- Qu'est-ce que tu veux que je dise, mec ? - Peu importe ce que je veux.
It's a matter of what you want. You want some advice?
C'est une question de désir. Besoin de conseils ?
Advice? Aight.
Un conseil ? D'accord.
We here, why the fuck not? I'm all ears.
On est là, pourquoi pas ? Je suis tout ouïe.
On the chorus, ad-lib a little bit.
Sur le refrain, improvisez un peu.
Layer the vocals differently. Something like...
Superposez les voix différemment. Quelque chose comme…
Nigga, where's my money?
Nigga, où est mon argent ?
I got the four-pounder Sitting right here
J'ai le quatre livres assis juste ici
Don't try nothing funny
N'essayez rien de drôle
Something like that, you know? Nasir, '93, '94.
Quelque chose comme ça, tu sais ? Nasir, 93, 94.
Man, all that old shit you talking about...
Mec, toutes ces vieilles conneries dont tu parles...
Nah, nigga. Sound more like...
Non, mec. Ça ressemble plutôt à…
I got the blicky on me, OG So don't try nothing tricky on me OG
J'ai le blicky sur moi, OG Alors n'essaie rien de compliqué sur moi OG
I got mine too, young G Nine millimeters
Moi aussi, j'ai le mien, jeune G Neuf millimètres
A lot of reasons why you shouldn't Fuck with me either, young G
Il y a beaucoup de raisons pour lesquelles tu ne devrais pas me baiser non plus, jeune G
I'm the one that can pay you
Je suis celui qui peut te payer
I don't need to be the one That's gon' slay you
Je n'ai pas besoin d'être celui qui va te tuer
Fuck, is this a battle right now?
Putain, c'est une bataille en ce moment ?
I'm the brutalizer
Je suis le brutalisateur
I'm the Buddha-sizer I'm the accelerator
Je suis le Bouddha-size, je suis l'accélérateur
I ain't the type of nigga That be pissing in your elevator
Je ne suis pas le genre de nègre qui pisse dans ton ascenseur
But sometimes the rap game Remind me of the crap game
Mais parfois, le rap me rappelle le jeu de merde
I used to sport Ballys And Cazals with black frames
J'avais l'habitude de porter des Ballys et des Cazals avec des montures noires
But now I'm into new chicks TECs and Beck's
Mais maintenant, je suis dans les nouvelles filles TEC et Beck's
Come on, represent. Give me something.
Allez, représente-moi. Donne-moi quelque chose.
I gotta feed the streets My lady and a newborn kid
Je dois nourrir les rues, ma dame et un nouveau-né
And I ain't tryna go back And do another bid, you dig?
Et je n'essaie pas de revenir en arrière et de faire une autre offre, tu comprends ?
Then handle your business and do what's right.
Alors, gérez vos affaires et faites ce qui est juste.
Keep your head up.
Gardez la tête haute.
Now this nigga a motherfucking rapper.
Maintenant ce nègre est un putain de rappeur.
I ain't no rapper.
Je ne suis pas un rappeur.
- I'm a chance giver. - Chance?
- Je suis un donneur de chance. - Une chance ?
Yo, you mad late, son.
Eh, tu es en colère en retard, fiston.
I been gave you a chance to give me a chance. You baited.
On m'a donné une chance de me donner une chance. Tu as appâté.
Nah, I'm good, B. It's quiet. Curtains.
Non, ça va, B. C'est calme. Rideaux.
I know what it is to risk everything you have for something that you want.
Je sais ce que c'est que de risquer tout ce que l'on a pour quelque chose que l'on veut.
I know what that means.
Je sais ce que ça veut dire.
To have nothing and want everything.
Ne rien avoir et vouloir tout.
- I met your girl. - Fuck you mean?
- J'ai rencontré ta copine. - Putain, tu veux dire ?
I been in your house,
J'ai été dans ta maison,
and I appreciate you for naming your son after me.
et j'apprécie que vous ayez donné mon nom à votre fils.
Damn! Stupid bitch talk too fucking much, B.
Putain ! Cette connasse parle trop, B.
- Why she gotta be a bitch? - Fuck.
- Pourquoi doit-elle être une garce ? - Putain.
- Damn, B.
- Merde, B.
Now, I've made some mistakes. Big ones. We all have.
J'ai fait des erreurs. De grosses erreurs. On en a tous fait.
- I just wanna try and help you. - Help me? Man, fuck outta here, man.
- Je veux juste essayer de t'aider. - M'aider ? Mec, fous le camp, mec.
Aight, so what? You know where I lay. I know where you stay.
D'accord, et alors ? Tu sais où je suis. Je sais où tu habites.
Nigga, what? What you wanna do? What?
Mec, quoi ? Qu'est-ce que tu veux faire ? Quoi ?
- What? - You hollow on the inside.
- Quoi ? - Tu es creux à l'intérieur.
You lonely on the inside.
Tu es seul à l'intérieur.
You quiet on the inside.
Tu es calme à l'intérieur.
You hurt on the inside. That's what I wanna feel.
Tu souffres intérieurement. C'est ce que je veux ressentir.
That's what I wanna see. That's what I wanna know.
C'est ce que je veux voir. C'est ce que je veux savoir.
I wanna know what's inside you.
Je veux savoir ce qu'il y a en toi.
Fuck all this fake outdoor shit.
Au diable toute cette fausse merde de plein air.
Who are you?
Qui es-tu?
Yo, you know what's crazy?
Yo, tu sais ce qui est fou ?
You don't know how long I dreamt about this shit.
Tu ne sais pas combien de temps j'ai rêvé de cette merde.
Me and you in the lab together, just like this.
Toi et moi dans le laboratoire ensemble, comme ça.
When I got out the pen,
Quand j'ai sorti le stylo,
I stood out of Stackin' Hits offices,
Je me suis démarqué des bureaux de Stackin' Hits,
recording studios, business meetings.
studios d'enregistrement, réunions d'affaires.
I even followed your little nigga Trey on social media.
J'ai même suivi ton petit nègre Trey sur les réseaux sociaux.
See where y'all niggas gonna be at dining and shit.
Voyez où vous allez tous, les négros, dîner et tout ça.
Hoping we could meet up. Hoping I'd bump into you.
J'espère qu'on pourra se rencontrer. J'espère te croiser par hasard.
Hoping you'd give me time of the day.
J'espère que tu m'accorderas un peu de temps.
Hoping you'd hear me.
J'espère que tu m'entendras.
I used to be on the Brooklyn Bridge
J'étais sur le pont de Brooklyn
just looking up at you, at your terrace.
je te regarde juste, vers ta terrasse.
You know, the Dumbo Olympia, nigga.
Tu sais, le Dumbo Olympia, mec.
I told you I know where you lay too, nigga.
Je t'ai dit que je savais aussi où tu étais, mec.
Shit ain't about nothing.
La merde ne concerne rien.
Just to find out you got the worst ears in the fucking business.
Juste pour découvrir que tu as les pires oreilles du putain de business.
But you hear me now though, right, nigga? You hear me now though, right?
Mais maintenant tu m'entends, hein, mec ? Tu m'entends maintenant, hein ?
Now what? Now what do we do? Now what?
Et maintenant ? Et maintenant, qu'est-ce qu'on fait ? Et maintenant ?
Unfold your arms, nigga. Now what do we do?
Déplie les bras, mec. On fait quoi maintenant ?
What, you bad? You big?
Quoi, t'es méchant ? T'es grand ?
Your elbows is showing, so is your nine.
Vos coudes sont visibles, tout comme votre neuf.
You got your blicky and I got mine.
Tu as ton blicky et j'ai le mien.
What you wanna do, nigga?
Qu'est-ce que tu veux faire, mec ?
It's between me and you, nigga.
C'est entre toi et moi, mec.
Show me what you got, nigga.
Montre-moi ce que tu as, mec.
You know what, B? Manifestation is a motherfucker.
Tu sais quoi, B ? Manifestation est un fils de pute.
You should never underestimate the power of prayer, nigga.
Tu ne devrais jamais sous-estimer le pouvoir de la prière, mec.
King! King!
Roi! Roi!
My eye. My eye. Glass in my eye, glass in my eye!
Mon œil. Mon œil. Du verre dans mon œil, du verre dans mon œil !
Get the money!
Prends l'argent !
Get his bitch ass! Get that bitch motherfucker!
Attrape-le, espèce de connard !
I got glass in my eye.
J'ai du verre dans l'œil.
Let me go! Let me go, man!
Lâche-moi ! Lâche-moi, mec !
What you doing? Let me go!
Qu'est-ce que tu fais ? Lâche-moi !
- I ought to let your ass go. - Come on, man. I don't wanna be here.
- Je devrais te lâcher. - Allez, mec. Je ne veux pas être ici.
- Let me go! - What?
- Laisse-moi partir ! - Quoi ?
- Let me die! - Where's my money?
- Laisse-moi mourir ! - Où est mon argent ?
- Let me die, man! - You lucky you got a son named after me.
- Laisse-moi mourir, mec ! - Tu as de la chance d'avoir un fils qui porte mon nom.
Get your ass up here.
Lève ton cul ici.
Come on!
Allez!
- Yo, Higgins! - Detective Bell.
- Hé, Higgins ! - Détective Bell.
- What's up? - Lord have mercy.
- Quoi de neuf ? - Seigneur, aie pitié.
When will my people understand
Quand mon peuple comprendra-t-il
that under the bed is the first spot we're gonna look?
c'est sous le lit que nous allons regarder en premier ?
Don't ask me about your people, hmm?
Ne me pose pas de questions sur ton peuple, hmm ?
Watch that, son.
Fais attention à ça, fils.
"Son."
"Fils."
Come on in.
Entrez.
Hey, come on in, fam. Don't be shy.
Hé, entrez, les gars. Ne soyez pas timides.
- How are you? - As good as can be expected, I guess.
- Comment vas-tu ? - Aussi bien qu'on peut l'espérer, je suppose.
How many times I ask you to bulletproof that Rolls?
Combien de fois je vous demande de protéger cette Rolls ?
Oh, yeah, well, one-eyed man is king in the land of the blind.
Oh, ouais, eh bien, l'homme borgne est roi au pays des aveugles.
Well, that's true.
Eh bien, c'est vrai.
But it's the third eye that sees, beloved.
Mais c'est le troisième œil qui voit, bien-aimé.
Correct, Cyclops.
C'est vrai, Cyclope.
I hope you see...
J'espère que tu vois...
that I want you to come back and work with me.
que je veux que tu reviennes et que tu travailles avec moi.
I appreciate that, King.
J'apprécie cela, Roi.
But I think it's time to find something new for...
Mais je pense qu'il est temps de trouver quelque chose de nouveau pour...
for me and Kyle.
pour moi et Kyle.
So, I'll respectfully decline.
Je vais donc respectueusement décliner.
I understand.
Je comprends.
- Yeah. - I overstand.
- Ouais. - Je comprends.
- You good? - Yeah, yeah. Little bumps and bruises,
- Ça va ? - Ouais, ouais. Des petites bosses et des bleus,
but I'm good.
mais je vais bien.
Never got a chance to... thank you.
Je n'ai jamais eu l'occasion de... merci.
It's nothing. You know, I'd do it all again.
Ce n'est rien. Tu sais, je recommencerais.
You know, I always got your back.
Tu sais, je te soutiens toujours.
And I got yours.
Et j'ai eu le tien.
Dad, did you see this?
Papa, tu as vu ça ?
Four of the top ten songs on Billboard Hot 100
Quatre des dix meilleures chansons du Billboard Hot 100
are from Stackin' Hits artists.
sont des artistes de Stackin' Hits.
It's almost like it's 2004.
C'est presque comme si nous étions en 2004.
- 2004. - Yeah.
- 2004. - Ouais.
- No. - Four out of ten, that's not bad, though.
- Non. - Quatre sur dix, ce n'est pas mal, quand même.
That's not bad.
Ce n'est pas mal.
Paul, you keep getting better, okay? Let's give 'em a minute.
Paul, tu t'améliores de plus en plus, d'accord ? Laissons-les un instant.
All right.
D'accord.
Yeah, bruh. Kyle, give us a minute.
Ouais, mec. Kyle, donne-nous une minute.
- Yeah, give us two minutes. - Yeah.
- Ouais, donne-nous deux minutes. - Ouais.
- Always. - Forever.
- Toujours. - Pour toujours.
And a day.
Et un jour.
- All right, brother. - Yeah.
- Très bien, frère. - Ouais.
- Stay Black. - Yes, beloved.
- Reste noir. - Oui, bien-aimé.
Free Yung Felon! Free Yung Felon!
Libérez le criminel ! Libérez le criminel !
Let's go. Come on, come on. Get out of the way.
Allons-y. Allez, allez. Écartez-vous.
I'm innocent! I'm innocent.
Je suis innocent ! Je suis innocent.
- Get away. Stop it. - I didn't do shit.
- Va-t'en. Arrête. - Je n'ai rien fait.
- Get outta here. - Free me! Yeah.
- Sors d'ici. - Libère-moi ! Ouais.
I ain't do shit.
Je n'ai rien fait.
- I'm innocent. - Come on, let's go.
- Je suis innocent. - Allez, on y va.
- Keep it going, movie star. - Peace and love, people!
- Continue comme ça, star de cinéma. - Paix et amour, les gens !
Free Yung Felon! Free Yung Felon! Free Yung Felon!
Libérez le criminel ! Libérez le criminel ! Libérez le criminel !
- Come on, let's go. Move it. Move it. - Peace and love.
- Allez, on y va. Bouge. Bouge. - Paix et amour.
- Let's go. Move it. - Peace and love, people!
- Allons-y. Bougeons. - Paix et amour, les gens !
Only God can judge me now, baby.
Seul Dieu peut me juger maintenant, bébé.
Free Yung Felon!
Libérez le criminel !
- Free Yung Felon! Free Yung Felon! - Turn around. Say bye to your fans.
- Libérez Yung Felon ! Libérez Yung Felon ! - Tournez-vous. Dites au revoir à vos fans.
Free Yung Felon!
Libérez le criminel !
- Let's go. - I ain't do shit!
- Allons-y. - Je n'ai rien fait !
We very much appreciate you stopping by.
Nous apprécions beaucoup votre visite.
Yung Felon's attorney and the DA's office
L'avocat de Yung Felon et le bureau du procureur
has just finished hashing out the details of his plea agreement.
vient de terminer de régler les détails de son accord de plaidoyer.
There'll be no trial.
Il n'y aura pas de procès.
So, no appeal? No media circus?
Alors, pas d'appel ? Pas de cirque médiatique ?
The only thing he asked for was to talk to you one more time.
La seule chose qu'il a demandé, c'était de te parler une fois de plus.
- Talk to me? - That's what the man requested.
- Parle-moi ? - C'est ce que l'homme a demandé.
- How many years is he getting? - Twenty-five years.
- Combien d'années aura-t-il ? - Vingt-cinq ans.
Not enough.
Pas assez.
King David.
Le roi David.
It's been a little minute. Good to see you.
Ça fait un petit moment. Content de te revoir.
- Again. - What can I do for you?
- Encore une fois. - Que puis-je faire pour vous ?
Well, actually, quite the contrary.
Eh bien, en fait, c'est tout le contraire.
I'm here to do something for you.
Je suis ici pour faire quelque chose pour vous.
- For me? - Hell yeah.
- Pour moi ? - Putain ouais.
I'm going to let you have the privilege and honor
Je vais vous laisser le privilège et l'honneur
of signing me to Stackin' Hits Records.
de me signer chez Stackin' Hits Records.
A lucrative business deal.
Une affaire lucrative.
My lawyer will be contacting you with a quickness.
Mon avocat vous contactera dans les plus brefs délais.
Excuse me?
Excusez-moi?
I'm the biggest newest streaming artist in the world right now.
Je suis le plus grand nouvel artiste en streaming au monde en ce moment.
- Really? - Over a billion streams since my arrest.
- Vraiment ? - Plus d'un milliard de streams depuis mon arrestation.
Not even just in the US, but globally.
Pas seulement aux États-Unis, mais dans le monde entier.
Is that right?
Est-ce vrai ?
How the fuck you ain't know that?
Comment se fait-il que tu ne le saches pas ?
Yo, that's bugged-the-fuck-out, like,
Eh, c'est complètement dérangé, genre,
you gotta keep up with the times, man. Where you been at?
Il faut suivre le rythme, mec. Où étais-tu ?
Do your homework, King David.
Fais tes devoirs, roi David.
Yo, I ain't gonna lie, this shit is surreal right now.
Yo, je ne vais pas mentir, cette merde est surréaliste en ce moment.
I swear, this shit is bugged-out, like.
Je jure, cette merde est complètement défoncée.
You know how long I've been waiting on this moment?
Tu sais depuis combien de temps j'attends ce moment ?
My whole life, nigga.
Toute ma vie, mec.
Since I was a kid, I wanted to be just like you.
Depuis que je suis enfant, je voulais être comme toi.
We all idolized you.
Nous t'idolâtrions tous.
It's crazy. Even my mom said I looked just like you and shit, twin.
C'est fou. Même ma mère disait que je te ressemblais comme deux gouttes d'eau, mon jumeau.
- You could be my pops or some shit, man. - I might be.
- Tu pourrais être mon père ou quelque chose comme ça, mec. - Je pourrais l'être.
You're from the same block, same hood.
Vous venez du même quartier, du même quartier.
Shit, it's only right.
Merde, c'est tout à fait normal.
You know, I've been doing this rapping shit for the longest, B.
Tu sais, je fais ce truc de rap depuis très longtemps, B.
Like, since I was a young 'un.
Depuis que je suis tout petit.
Nobody never gave two fucks, though.
Mais personne ne s'en est jamais soucié.
Even my shorty, she was like, "Nah, this shit ain't it."
Même ma nana, elle disait : « Non, c'est pas ça. »
I just decided to give up and shit, man, you know?
J'ai juste décidé d'abandonner et tout, mec, tu sais ?
When I looked at you, I always tried to reach out,
Quand je te regardais, j'essayais toujours de tendre la main,
you was at your highest and I was at my lowest.
tu étais au plus haut et j'étais au plus bas.
I said I was going to bring you to hell with me.
J'ai dit que j'allais t'emmener en enfer avec moi.
And then, next thing you know...
Et puis, la prochaine chose que vous savez...
like magic. Abracadabra. Poof.
comme par magie. Abracadabra. Pouf.
Every fucking label on my dick now
Toutes les putains d'étiquettes sur ma bite maintenant
trying to sign me, chasing me and shit like that.
ils essaient de me signer, me poursuivent et des trucs comme ça.
Giving my lawyer all type of crazy business offers
Je fais à mon avocat toutes sortes d'offres commerciales folles
and deals that you can only dream of, B. But I said, "Fuck that shit, nah."
et des affaires dont tu ne peux que rêver, B. Mais j'ai dit : « Putain de merde, non. »
I want to sign with you, man.
Je veux signer avec toi, mec.
I want to be with you with Stackin' Hits Records, man. Together.
Je veux être avec toi et Stackin' Hits Records, mec. Ensemble.
Look, man. I'm telling you, like, you could produce for me
Écoute, mec. Je te dis que tu pourrais produire pour moi.
on some Pharrell, Timbaland-shit type shit, like...
sur des trucs du genre Pharrell, Timbaland , comme...
Man, we could be like...
Mec, on pourrait être comme...
Weezy and Birdman, word.
Weezy et Birdman, mot.
Shit, signed, sealed, delivered, I'm yours if you're with it.
Merde, signé, scellé, livré, je suis à toi si tu es d'accord.
Bet you ain't know I fuck with Stevie Wonder like that, huh?
Je parie que tu ne sais pas que je baise Stevie Wonder comme ça, hein ?
Yeah. You didn't listen to the whole song.
Ouais. Tu n'as pas écouté toute la chanson.
You ain't the sunshine of my life, that's for sure.
Tu n'es pas le soleil de ma vie, c'est sûr.
I'm...
Je suis...
I'm leaving Stackin' Hits.
Je quitte Stackin' Hits.
What? You is Stackin' Hits.
Quoi ? Tu empiles les hits.
I'm starting my own label. A little something smaller, you know?
Je lance mon propre label. Un petit quelque chose de plus petit, tu vois ?
Something I can have more control of, give me more time to spend with my family.
Quelque chose sur lequel je peux avoir plus de contrôle, me donner plus de temps à passer avec ma famille.
But more importantly, or just as importantly, more time to...
Mais plus important encore, ou tout aussi important, plus de temps pour...
to concentrate on the music, to get to the...
se concentrer sur la musique, aller à la...
Back to the music.
Retour à la musique.
Yo, focusing on the music and getting back to the music?
Yo, se concentrer sur la musique et revenir à la musique ?
What's more important than the money?
Qu'est-ce qui est plus important que l'argent ?
You gonna go broke doing that shit.
Tu vas faire faillite en faisant cette merde.
Yeah.
Ouais.
Attention is the biggest form of currency nowadays, B.
L'attention est la plus grande forme de monnaie de nos jours, B.
Yo, you signing me would be the biggest fucking deal in music history ever.
Eh, me signer serait le plus gros contrat de l'histoire de la musique.
Think about it.
Pensez-y.
All money ain't good money.
Tout l’argent n’est pas bon.
Come on, man. Don't look at me like that
Allez, mec. Ne me regarde pas comme ça.
like I'm a mad man or some shit, man, like I'm a piece of shit.
comme si j'étais un fou ou une merde, mec, comme si j'étais une merde.
I'm only playing the game that y'all motherfuckers invented.
Je ne fais que jouer au jeu que vous avez inventé, bande d'enfoirés.
Get on the wave, man. Before it's too late. Ride the wave.
Monte sur la vague, mec. Avant qu'il ne soit trop tard. Surfe sur la vague.
Not interested.
Pas intéressé.
Not interested?
Pas intéressé ?
Can't do nothing with your music. It's not for me.
Je ne peux rien faire avec ta musique. Ce n'est pas pour moi.
What? You don't wanna see a nigga on the top?
Quoi ? Tu ne veux pas voir un nègre au sommet ?
You some hating-ass nigga for real, man.
T'es vraiment un nègre haineux, mec.
Yo, fuck you, you old-ass nigga. Fuck you, B.
Eh, va te faire foutre, vieux con. Va te faire foutre, B.
Nigga, think about it.
Mec, réfléchis-y.
Before the kidnapping, nobody gave two fucks about you.
Avant l'enlèvement, tout le monde s'en fichait de toi.
They forgot about your washed-up ass, nigga.
Ils ont oublié ton cul délavé, mec.
I saved your fucking career, nigga. I brought you back, nigga.
J'ai sauvé ta putain de carrière, négro. Je t'ai ramené, négro.
Me. That's who did that. Yung Felon, nigga.
Moi. C'est lui qui a fait ça. Yung Felon, négro.
Nobody else. Nigga, fuck you!
Personne d'autre. Mec, va te faire foutre !
I should've kidnapped your son. And I ain't pop that...
J'aurais dû kidnapper ton fils. Et je ne l'ai pas fait…
You lucky, nigga.
Tu as de la chance, mec.
That's why your bitch on my visiting list, nigga!
C'est pour ça que ta chienne est sur ma liste de visite, mec !
Fuck you, nigga! Fuck you! Fuck you, motherfucker!
Va te faire foutre, négro ! Va te faire foutre ! Va te faire foutre, enfoiré !
You ain't shit without me, I made you! Fuck you too!
Tu n'es rien sans moi, c'est moi qui t'ai créé ! Va te faire foutre aussi !
Get the fuck off me!
Lâche-moi, bordel !
Amen.
Amen.
- Are we really going to be all right? - Yes, we are.
- Est-ce que tout ira bien ? - Oui, tout ira bien.
We're gonna be uptight, we're gonna be out of sight.
Nous allons être tendus, nous allons être hors de vue.
Baby, everything is all right.
Bébé, tout va bien.
I am being serious.
Je suis sérieux.
- So am I. - Please. Not time for jokes.
- Moi aussi. - S'il vous plaît. Ce n'est pas le moment de plaisanter.
- Are we good? - Is James Brown?
- On va bien ? - James Brown aussi ?
Is Barry White? Is Al Green?
Barry est-il blanc ? Al est-il vert ?
You!
Toi!
- Is Aretha Franklin?
- Est-ce qu'Aretha Franklin est là ?
Is Trey King?
Trey est-il roi ?
So...
Donc...
Pleasure to meet you.
Enchanté de vous rencontrer.
- My wife, Pam. - Hello.
- Ma femme, Pam. - Bonjour.
My son, you know, Trey. Trey says you're the next big thing.
Mon fils, tu sais, Trey. Trey dit que tu es la prochaine grande star.
Oh, well, pleased to meet you all.
Oh, eh bien, ravi de vous rencontrer tous.
This is my pianist, Ric'key.
Voici mon pianiste, Ric'key.
- How you doing, Ric? - Pleasure to meet you.
- Comment vas-tu, Ric ? - Enchanté de te rencontrer.
"Sula..."
"Avant..."
"Sula Janie Zimmie."
« Sula de Janie Zimmie. »
That's correct. My mother loved Toni Morrison and Zora Neale Hurston.
C'est vrai. Ma mère adorait Toni Morrison et Zora Neale Hurston.
The Bluest Eye is my favorite novel.
L'Œil le plus bleu est mon roman préféré.
Sounds like you come from a very literate family.
On dirait que vous venez d’une famille très cultivée.
Not really. My father was a rolling stone.
Pas vraiment. Mon père était un vrai rouleur.
Pun intended.
Jeu de mots intentionnel.
My family has always had a music background.
Ma famille a toujours eu un passé musical.
Singers, composers, musicians.
Chanteurs, compositeurs, musiciens.
And I actually wrote this song I'm about to sing.
Et j'ai en fait écrit cette chanson que je suis sur le point de chanter.
Okay. You have a stage name?
Ok. Tu as un nom de scène ?
Sula, initial C, Sing.
Sula, initiale C, Sing.
What does the C stand for?
Que signifie le C ?
"Can."
"Peut."
All right, Sula "Can" Sing.
Très bien, Sula « Peut » chanter.
You'd better be able to sing if that's your name.
Tu ferais mieux de savoir chanter si c'est ton nom.
You should find out.
Tu devrais le découvrir.
Let's find out.
Découvrons-le.
Come on.
Allez.
Come on, come on, come on, come on.
Allez, allez, allez, allez.
And let the church say...
Et que l'Église dise...
Amen, amen.
Amen, amen.
Amen. So, Sula...
Amen. Alors, Sula...
I see, you can...
Je vois, tu peux...
sing.
que.
What's the name of the song?
Quel est le nom de la chanson ?
"Highest 2 Lowest."
« Du plus haut au plus bas. »
Sula, do you believe in yourself?
Sula, crois-tu en toi ?
- Yes. - Do you believe in me?
- Oui. - Crois-tu en moi ?
- Do you believe you'll be successful?
- Croyez-vous que vous réussirez ?
- Yes. - Do you believe in having hard times?
- Oui. - Croyez-vous qu'il faille vivre des moments difficiles ?
'Cause that's what it'll be.
Parce que c'est ce que ce sera.
And the hard times will come from the good times.
Et les moments difficiles viendront des bons moments.
The hard times will come from success. The hard times will come from the money.
Les moments difficiles viendront du succès. Les moments difficiles viendront de l'argent.
And the mayhem follows.
Et le chaos s’ensuit.
So, can you handle the mayhem? Can you handle the money?
Alors, saurez-vous gérer le chaos ? Êtes-vous capable de gérer l'argent ?
Can you handle the success? Can you handle the failure?
Pouvez-vous gérer le succès ? Pouvez-vous gérer l'échec ?
Can you handle the lovers? Can you handle the memes?
Supporterez-vous les amoureux ? Supporterez-vous les mèmes ?
Can you handle everything that there is in between?
Pouvez-vous gérer tout ce qu’il y a entre les deux ?
That's the question I have for you. Can you handle it?
C'est la question que je te pose. Peux-tu y arriver ?
Yes.
Oui.
I believe you.
Je te crois.
- Trey? - I think we should go to studio tomorrow.
- Trey ? - Je pense que nous devrions aller au studio demain.
- You ready? - Mr. King, I was born ready.
- Vous êtes prêt ? - Monsieur King, je suis né prêt.
No, wait. We gotta talk about my cut, Dad.
Non, attends. Il faut qu'on parle de ma coupe, papa.
- I'm the one who discovered her. - About your cut?
- C'est moi qui l'ai découverte. - À propos de ta coupe ?
Pam, talk to your son.
Pam, parle à ton fils.
We'll get to that when I'm co-chairperson of the board...
Nous y reviendrons lorsque je serai coprésident du conseil d'administration...
of our new label.
de notre nouveau label.
- Family business. - I like that. Family business.
- Entreprise familiale. - J'aime ça. Entreprise familiale.
"Highest 2 Lowest."
« Du plus haut au plus bas. »
Let's get to work.
Mettons-nous au travail.